# 11-胡言乱语之虚空秘事

## 第 1 页

胡言乱语之虚空秘事

小纯人

作者:小纯人日期:2019-04-2110:13

事件：灵界CQ地区控制权争夺战（纯属瞎编）时间：

2019年4月6日凌晨地点：CQ解房碑，洪鸭洞一线

人物：任务组六人。任务：打退占领CQ的敌对势力，夺

回CQ地区控制权，恢复正常秩序。

目标达成信号：攻占敌指挥中心街坊碑。

名词解释:灵界也叫虚空世界，该世界是与现实世界对

应的一个空间，同时也是妖魔鬼怪神等各种力量存在的空间。

灵界与现实世界是相互关联的。举个列子:现实世界出现突发

性地震，暴雨，妖风等（排除正常自然现象），对应灵界就可

能是正邪大战导致空间震荡传递到人间了，亦或者是大妖出

世，扰乱了平衡引起的连锁反应。事件起因可追溯到正月初

十左右，某日午睡间惊闻SC地区灵界守护者高层叛变。

SC地区瘫痪，一半土地被敌方占领，余下力量处于群龙无首

的地步，并被逐个击破。该地区作为重地中的重地，是敌方

一直在布局要占领的。该地局势已经完全恶化，一半地区的

沦陷，守护力量的瘫痪，这是无法想象的。本地区守护者一

部分已经被夺舍叛变，一部分被抓或者被杀。因为情况紧急，

当时人在青岛，开始着手准备返回协调其他力量夺回失守土

## 第 2 页

地。通过调查发现，这次敌方布局很久了，准备了也很长时

间，之前一直收到这方面情报，但并没有引起重视，直到爆

发。一下陷入极其危险的境地。在充分了解情况下，和友军

协调后，做了一些准备，借了一批精锐兵马，返回CD做准备，

为后续部队入SC做准备，本地守护力量已经瘫痪，只能依靠

友军力量夺回并重整防御。

正月十六回到CD，当时回来是处在极度危险境地。因为

是已把他们计划撞破了。所以被三界通缉，上了必杀名单，

要杀一儆百。到了家第一天晚上就遭遇两次截杀，第一次敌

方头目一级的人动手，因为我方已经预料到了，提早做了准

备。第二次敌方派了一个上万年修行的狐狸精来，也被我方

击退。

人打赏

77

人点赞

主帖获得的天涯分：0

作者:小纯人日期:2019-04-2219:13

回到SC后一直在在等增援，因为约定了半个月后陆续到

四川帮助夺回失地，恢复秩序。当时局势已经远远超过我能

力范围了，自保也是无能为力的。所幸大神已经预料到了，

将自己的令牌交由我带回，令牌统帅的是雷部兵马，暂时可

## 第 3 页

以保证支援到达之前没有大问题。后续各位路大神陆续到达，

在大神指挥下，开始收复失地。不间断的战斗一直打了很多

天，大家都很疲倦，时刻面临危险，以至于在酒店的两个大

神，要布阵才能睡觉??。每个人随身烟不离手，时刻准备着

发信号，叫支援。这样的不间断战斗持续了五天左右。大概

第六天又有两大佬入川，一共九人赶到青城山，我们每晚一

分钟，那边都要死很多人，所以赶得很急。在车上基本都在

养精蓄锐。到了山下，拜山门，上山。然后分兵两路，大神

坐索道上去，下了索道一路插香到老君阁稳定局势。我们从

步行道上去，当晚只到了祖师殿，第二天才上了老君阁。成

功到达老君阁顶，就意味着四川局势基本稳定了。其中的艰

苦奋战只有身在其中的人最懂，也付出了很大很大的牺牲。

期间调查发现四川范围内被抓的守护力量有五千多人，死了

一半，救出来的估计还得死不少。没办法，大局如此，惟有

牺牲多壮志。四川基本差不多了，下一战就是重庆丰都。

来自8

楼

作者:小纯人日期:2019-04-2310:19

突然发现，这样写好像没有条理。那就从腊月二十八的

事情开始讲起来。因为很多事情都是一环套一环的，从中线

讲有点乱。

## 第 4 页

14楼

作者:小纯人日期:2019-04-2311:47时间追溯到去年

腊月二十五因该是。公司一般提前一周放假回家过年。

到家了就寻思好久没去看过我大伯，也不知道最近咋样，

刚好那会大伯也在城里住，也要过年了就去看看他老人

家，因为一年左右没见了。介绍一下我这大伯。他是我

爸他们兄弟六个里面最大的，爷爷去世以后，他就是领

头的。不过这人岁数大了，总是会有点信仰，据我说知

他信过观音菩萨，信过佛祖，现在信一贯道，被邪教一

贯道洗脑洗的一塌糊涂，我也挺无语。在这之前2年左

右，我就哦然听我妈说起，我大伯信一贯道，我就提醒

一贯道是邪教，不能信，让家里人劝劝，好像没啥用。

后面我回家也说他一两次，一贯道不能信，也给他讲了

国家法律法规，好像也没啥用。然后我就寻思现实拿你

没办法，我就元神去虚空瞅瞅，然后去过几次。发现确

实信这个的，背后都是些妖魔鬼怪之类的。第一次去看

到的是他家进出很多类似丧尸一样，腐烂流水那种恶心

的玩意，还有欺压本地一些鬼众，那些人都怕他。我就

看了一下，因为当时不想节外生枝，那会一直在对外作

战，所有不想后院再起火。也就相安无事。第二次去是

看了一下，他家里满屋子花圈。第三次去他家里已经建

## 第 5 页

成一个通天塔之类的东西，很多人在膜拜，我也假装膜

拜了一下，就出门来了，然后看到来了凭空出现一个很

科幻的火焰，直接冲我就来了，撞我身上，然后我旁边

一个人出手了，直接给他打出来了，这货想要夺舍我。

实力比我强，那会。然后我身边的说，这是鬼王之上的

的高手。后面也没搭理他走了。第四次，我听我妈说了

一些事，他们家也出了不少事，我又去看，这次他直接

对我下手，见面一道符帖我脑门上，然后让身边挺恶心

那种娃娃脸，红衣，惨白脸，冲天辫，涂了腮红的傀儡

用绳子把我给捆了。可把我恶心坏了，我一下挣脱，把

他身边那些傀儡给灭了，没动他。然后我就回自己家去

了，在路上遇上了，他们那伙势力排来摸我底细的侦察

兵，妖怪一类的。我就抓了一个问问。挺看得起我的，

从香港调来了十万妖兵，可能是想收拾我吧。后面我就

撤了，也没搭理，也没起什么冲突，毕竟那会我是无力

分身啊。但是这个梁子是埋下了。差不多这就是之前和

他和他背后势力的交集，好像还看过几次记不清了。在

这段时间他们家发生了很多事，长子病故，儿媳妇心脏

动一个大手术，命去了一半，都是大事。其实我也挺难

过，都是堂兄弟，一家人。堂哥没病故之前在成都上班

## 第 6 页

回不去，虚空也经常去看，但无能为力，放假回去第一

时间也去看，奈何人各有命，上天注定，没办法。

然后到家第一天就去他住的地方看他，他那里是他们几

个所谓一贯道道友合租的，用来供奉他们那个啥的。我就去

了，也没想那么多。然后见到了问候了一下，给了个红包。

时间还早就想着再聊下他们的那个信仰问题，看能搬回来不。

我就让他把他们的那些小书本给我看，我翻了一下，一部分

是正规书籍。有一部分就是狗皮膏药挂羊头卖狗肉夹杂私货

的自己印那种，没有正规出版社的。我就一条一条给他讲，

那些事夹杂私货，那些事抄来的，篡改的很多。讲完了又给

他说那些书可以看看，那些不要看了。后面我有把网上，别

的地方公安局发布的取缔非法组织一贯道的文件给让他看，

读给他听。但是啊，洗脑洗彻底的人，你还真没辙，说不过

他就不说话。那我就没找了。也不能给他讲虚空中啥样啊，

他也不信啊。这些都是在他们供奉他们祖师的，姑且叫法坛

旁边吧。我也是真心心大，法坛是啥啊？那是人家这个地区

的大本营啊，指挥中心啊。我大摇大摆就去人家大本营大放

厥词去了。这是赤裸裸的挑衅，不揍你揍谁。这下子算是刚

上了。那会真心脑子不亮光，不想那些。也没通知我这边侦

查一下摸清他们底细，就和普通人一样就去了。后面感觉好

像不对，可能会有啥事，，当时确实没事，也没注意，大摇大

## 第 7 页

摆回家了，还在群里吹牛，我五本地一贯道大本营浪了一圈

了，教育一下。

15楼

作者:小纯人日期:2019-04-2319:07

总结一下。我的问题是对事情本身没有引起足够重视，

是在明知对方是一贯道的势力，且虚空之中也是有多次不友

好接触的情况下，依然莽撞行事的。事先完全是以普通人思

维做出的决策，完全忽视了虚空世界的影响。正常情况下的

决策应该是去之前对敌方进行有效侦查，充分了解对方势力

背景底细，然后再做出相对应动作，准备妥当再去，这样才

能避免陷入险地。而我当时恰恰相反，做出动作之前没有任

何侦查准备，对对方一无所知，一头就扎进去了。作为一军

主帅的话是致命的。侧面也证明了带兵打仗排在第一位的是

敌情侦查，充分获取敌方情报。在充分掌握敌方情报的基础

上，针对性的制定克敌策略，并能够因敌转化，做到随机应

变。反之没有情报侦查的行动，没有开始就注定了失败了。

希望大家引以为戒啊。各位已经肩负守护华夏的职责，这是

生死大事，也关乎华夏安危，不可大意。

来自25

楼

作者:小纯人日期:2019-04-2411:12

## 第 8 页

跟大伯交流完以后，就和他一起去看看另外一个堂姐，

那个堂姐是大伯他的小女儿，也是病重。我就去看了一下，

一看他们家也是很乱。嫁的男人是个窝囊废，啥也不管。还

有三个孩子，大的刚结婚，小的龙凤胎还在上初中啥也不懂。

堂姐那会说话都没气了，声音很低，都在喉咙里嗡嗡的，还

很费劲，说一句歇一下。我去了勉强坐起来说说话，然后我

叨叨了一下，请跟他那些没有太大因果的东西先出去一下，

完了她声音明显提高了，和正常人说话差不多了，我就安慰

她好好养病，都会好的。我看在心里，也确实没什么办法。

然后跟大神沟通了一下，大概了解一下她的情况。如果救还

是能救回来，但是有些话无法开口去说，也不是我能力范围

能管的，救得花不少钱，因为讨债的很多需要处理。大神也

说可以帮忙，但是各人吃饭各人饱各人因果个人了。天道承

负的规则，真实不虚。我不能随便插手，一旦插手那后果很

难预料，之前我就因为插手了一个表弟承负问题，导致的后

果着实让我深深畏惧天道承负规则，以至于现在除了父母的

事，别的我一概不插手，谨言慎行，无咎。所以我一直在犹

豫要不要告诉她家人，但是思考再三，没有讲，因为根据他

们家的情况，结果是可以预见的。今年三月吧，我妈给我打

电话说堂姐不在了，我说我需要回去不？我妈说我爸去了，

我不用回去，人送火葬场就带回来一个骨灰盒。感觉现在对

## 第 9 页

生死没太大感觉了，也不难过，很平常心。四季轮转，生老

病死，都是天道循环，个人有个人的命数，诸恶莫作，众善

奉行，但行好事莫问前程。现在很多人其实如果是有所敬畏，

懂一些东西，完全可以不用死的。通过正确的方法是可以救

回来，上天有好生之德，总是会留有一线生机，就看那生机

能不能出现和抓住，这个根据自己福德机缘而定。但是哪有

那么多如果，人都是死于无知。也可以说那就是命。

29楼

作者:小纯人日期:2019-04-2416:07

当天把事情都处理完了，就回家了，也没发生什么事情。

晚上洗刷完了躺床上，开始语音群聊。因为群里的人都是分

散在全国各地的，每个人的任务区不一样，有时候需要支援

就需要在群里叫支援。还有虚空的变化也需要互相通报，而

且到年底也是最危险的时候，要高度戒备，防止敌方捣乱。

那段时间基本每天都是要聊到十二点一点多的样子。大概十

一点多吧，还在听群里说话，我就迷迷糊糊睡着了。然后就

看到我元神去了我爸妈房间里，站在他们床边，感觉哪里不

对，在戒备。然后瞬间就发现两个东西冲我爸妈去了，然后

我看着爸妈的眼睛一下就变成那种金色的了，这是夺舍的信

号。我马上拿出随身令牌，啪啪几下把那两个东西，给拍下

来了，然后我爸妈恢复正常了。靠在床头的我瞬间睁开眼睛，

## 第 10 页

群里还在说话，我就说我被攻击了，然后群里问怎么回事。

然后大神看了一下说。对方来了三万人。白天没动手，是在

观察我得情况，摸我的底细。基本确认我当时只带了五千人

回去。而且外围也未发现兵马。他们就出动3万人对付我五

千人，六打一想要吃定我了。其实把他们都猜对了，我确实

只有五千人，确实没有后备兵马。这五千人是我最后的兵马

了，刚开始总的大概有三十多万的样子，一直在征战，也因

为带兵不善，吃了很多败仗，损兵折将。年底回去那会家底

也就五千多了，人都打光了。还有有的兵虽然归我指挥，都

是有驻防任务，我只有特定任务时候有指挥权，没有调动权，

就算求援他们也不会出兵，这也导致后面和某势力翻脸了，

后面有需要再说。我一共给老家调过两次兵，各一万人。第

一次坚持了一个月，全军覆没，传信兵都没跑出来一个，团

灭了。发现不行，太孤立就没调动了。后面偷偷摸摸调了一

队二十人回去，让他们暗中保护我父母。也就三天好像，我

回去就看到，全都战死了，尸体从门外一直到院子里，都是

迎着敌人的倒下去的，尽忠职守。可见被盯得死死的，一举

一动都被监控，一有漏洞马上被攻击。后面又从某势力哪里

调回去一万，想着看衣服也该给几分面子吧，这个倒还好，

只是后期兵力吃紧，被调走了。这下，我在老家那块除了我

带回去的五千人，没有其他力量了。然后呼叫群里支援，马

## 第 11 页

上群里人就借调了五万人还是多少过来，而且元神都来帮忙

了，然后双方交战，用了五分钟左右把对方三万全灭了。借

调的留了一部分兵马防守，大家就都睡觉了。然后晚上睡着

就是在各处借兵，忙活一夜。到了第二天，我就说不对啊，

这事没完。对方还在憋大招，因为我发现他们的侦察兵了。

后面大神说确实在憋大招。他们外围还有十五万精兵没动了。

那三万只是先锋，算兵力对比，足够吃掉我了，但是我这边

支援来的太快，那边被打蒙了，看着先锋三万人瞬间被灭，

没有轻举妄动，停留在外围观察情况。哪十五万精锐是一开

始就在的，一直没动手。所谓精兵就是百战老兵组成的，训

练有素的力量。对比我这边，没有精兵，都是普通的兵马。

32楼

作者:小纯人日期:2019-04-2416:35

然后大神说，不错啊，对方还不知道我们早就知道他们

有多少人了，要不我们也打他个措手不及。主动进攻，出其

不意，大家都说没问题，干。然后战斗很快就爆发了，因为

对方是精锐啊，而且有十五万之多，不敢掉以轻心。然后群

里十多人把手里机动兵力全都派来了，还有元神也来参战了，

总的凑了不到二十万兵马的样子，和对方打。就这样打了一

天的样子，基本都是打光一波又来一波。我们一边在群里语

音通报情况，一边打。打之前大神就说没事，他看着的，让

我们放开手脚打，就当我们练兵了，也是磨合我们这些人，

## 第 12 页

因为是第一次协同作战，以后还需要经常协作互相支援，不

然独木难支。大神说这种程度的战斗，战场是单向透明的，

一切都在我们眼皮底下，不会出啥大事，放心打。大神担心

我们吃亏，一开战就被派人干掉了对方主将，然后我们就愉

快的去了，当时还开玩笑说，走了抓猪去了。正常讲大神不

插手的话，我们是要被团灭的，因为兵力，实力都差不少，

就这样。一直打到了晚上都没停，到了晚上七八点那会，敌

方十五万精兵基本都被消灭了。然后大神说敌方外围还有四

十万人了，瞬间我们震惊了，卧槽，捅大篓子了。

35楼

作者:小纯人日期:2019-04-2509:19

@南凉风2019-04-2417:11:15看着好惊心动魄啊！原

来虚空的战斗都是大场面啊，一上来就是多少万人马！

-----------------------------

这个也看等级的，我们一般都是这种规模或者是更大规

模。虚空界一次投入百万兵其实都不算什么，只要等级足够。

绝对实力面前，一百万兵，也是瞬间团灭的。

38楼

作者:小纯人日期:2019-04-2517:28

然后吧知道外围还有一贯道四十万兵马。然后就修整再

战，每次放入阵法里的数量保持和我们的兵力一致，基本一

## 第 13 页

对一的单练。因为开战的时候，我们这方已经布置了阵法，

把对方所有兵马进行隔离，每次圈一部分进来，打完再圈，

对方是完全不知道什么情况的，一直调兵，都是有来无回。

对方主将基本开战就被打死了，群龙无首，打起来很快。十

五万精兵被消灭以后，又圈了二十万左右的人进来，一直打，

到后面大神问我们，对方投降了一些，问要怎么处理。我当

时也在气头上，直接说不接受投降，全部处死，谁让他们身

为华夏族人，还自己窝里斗，帮助外地入侵华夏。当时没思

考那么多。也是战后谈论起来比较后悔的事情，群里人说当

时他们是一念想要放过的，毕竟已经投降了，不杀。但是当

时主要是我的事，我又开口就是不留，所以他们没说什么。

因为这些兵马，各为其主，交战也是职责所在。但本质上都

是华夏的人，纠正过来就纠正，没必要赶尽杀绝，都是生灵，

杀伐太重也对自己不好，何况已经放下兵器的降兵，这是事

后我觉得很后悔的一个决定。后面大神问还又二十万问打不

打，我们都说不打了，大神说也对，没必要了，都是单方向

屠杀，练兵也差不多了，留一线生机吧，毕竟杀敌一千，自

损八百。后面大神说，还有二十万，直接让他们选择要嘛投

降，要嘛死。然后剩下那二十万全都投降了，然后我们按照

战损，吧这些人拆了补充在各自部队里去了。这场仗打了两

天两夜就结束了。敌方也没再派人来，因为他们总部下令，

## 第 14 页

不准在和这边打了，本地一贯道势力基本就全灭了。但是问

题也出来了，本地一贯道被消灭的同时也把该地区原有的平

衡打破了，这个地区之前是三足鼎立的，有三股大的势力，

他们基本维持平衡。我属于突然出现的，一下就把他们之中

一股全灭了，其他的肯定是很恐惧的。之前是谁也吃不掉谁，

保持基本平衡。现在我的出现，打破平衡。这就是下一战的

开端了。在消灭一贯道这股势力的战斗中，有一位将军是需

要专门单独讲一讲，他叫杨四将军。

42楼

作者:小纯人日期:2019-04-2616:44

先说说怎么和杨四将军搭上线的。之前群里一湖南的大

佬说他爸爸管理了一个庙，供奉的是一个地方神，这位地方

神叫宗三王爷。后面大神就看了一下说还可以，就收服了，

跟我们一伙了。和一贯道交战那时候他出兵也是最多的。然

后我师弟就说，她家附近也有一个这种地方神的庙，因为这

个大佬家和我师弟的家离着不是太远的，后面得知有的地方

宗三王爷和杨四将军好像还是一个庙里供奉的，这就是缘分

啊。我们研究了一下就说让她去看看，拍个照看看，能行也

收了。她就去了，烧了一些元宝，拍了照片回来，大神看了

照片说挺好的。我就说那我去跟他合计合计让他跟我混得了，

他这种小的势力，要想发展壮大，必须有后台支持，不然哪

## 第 15 页

天指不定就被吞并了，跟我们至少可以保证没人吞得了。然

后元神就去勾兑了，中间还发生了一点事情，因为好像有细

节没协调好，我那师弟还出了点小问题，不过后面也解决了。

挺有意思的是，我师弟第一次去拍照回来，我们发群里一看，

发现杨四将军的神像脸色偏暗，看起来不怎么开心的样子，

大家看了都是这感觉。后面我这边谈妥了以后，我师弟又去

拍了一个照片我们一看，脸色变亮了，没有了不开心样的子，

挺有意思的。

解释一下哈，这个所谓的地方神，本质是大鬼王之类的

存在。他们生前大多对当地有过重大贡献的人，死后当地人

感恩，建立庙宇塑像供奉。他们受一方人民香火，也会在无

形中庇护哪一方生灵。杨四将军来历不可考证，当地人都信

奉他，可见曾经也是位忠义之士。后面因为兵力不够，所以

也就把能调动的人马全部都调来了，也包括杨四将军。那会

杨将军总的只有三千兵马，都是跟他很久很久袍泽兄弟。我

这边调令去了，他只留下八百人看家，其余倾巢出动赶来支

援。然后一直跟着我们奋勇作战。打到快结束的时候，大神

说，杨四将军的人快打没了，就剩下几百人了，再打下去他

那些跟随他的老兄弟就没了。后面结束战斗，大神问杨四将

军，后悔不。杨将军只说了一句话“在大义面前，死又何

妨。”这句话不是一般人能说出来的，只有堂堂正正的顶天

## 第 16 页

立地的汉子才能如此深明大义，杨将军是一位值得我托付生

死的大将军，将来我们还会一起并肩作战，守护华夏。

后面战斗结束，大神亲自从降兵中拨了三万给杨四将军

补充。同时大神问我们，你们觉得杨四将军开心吗？答案是

否定的。杨将军虽然兵马不多也就三千，但是那是跟随他很

多年很多年如同手足的袍泽，每一个都是熟悉的不能再熟悉

的，我想他们肯定一起经历过很多的艰苦岁月，直到今天这

一战，有一半多战死了。就算补充再多兵马，也找不回那种

超越生死的兄弟之情了。大神又告诉我说，你也一军统帅，

经历过很多战争，可能对死亡已经麻木了，一将功成万骨枯，

这个没办法。但是要让他们的牺牲有价值，死的其所，尽到

他们的职责使命，这样就算他们牺牲了，也是有意义的。很

多兵马死去以后，就彻底消失在天地间之间了，灰飞烟灭。

而一将无能，累死千军。作为统帅，一军主将，掌握者千军

万马，决定者他们的生杀大权。率领他们征战，这是为将者

的荣耀，因为没有他们成就你，你啥都不是，光杆司令一个。

带领他们取得胜利，这是才是主帅的责任。大神说刚开始你

这么多兵马，才多久就打光了，一将无能累死三军，带兵要

讲究方法策略，不能只是蛮干，这下给我拍再多兵马都是去

多少死多少，谁还敢跟你。

51楼

## 第 17 页

作者:小纯人日期:2019-04-2619:02

更正下:大佬爸爸管理的庙里供奉宗三王爷在湖北的。杨

四将军庙是湖南的，但是他们是挨着的，离着不远。扬四将

军说的话打漏了一个字，更正一下，扬将军说的是:在大义面

前，生死又何妨。下面贴一下扬四将军照片和宗三王爷照片。

拿剑的是扬四将军，并排三位的是宗三王爷。

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F308098149.jpg{EIMAGE}

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F308098150.jpg{EIMAGE}

来自59楼

作者:小纯人日期:2019-04-2710:35

简单聊聊虚空世界的样子，也许不全对，毕竟我看到的

也只是一部分，看不清全貌的。虚空世界是与我们现实世界

对应的，只要我们现实世界有的，虚空世界都有，现实没有

的虚空世界也有。但凡现实世界有的，虚空世界都会有一个

根，如果没有。那么现实世界就存在不了多久，就会消失，

因为现实是形虚空才是神，只有形神具妙，才能立在三界之

中。我们有形的肉体是只能行走在现实世界的，而在虚空世

界行走的是我们的元神或者灵魂，那个世界同样是妖魔鬼怪

神等各种并存的世界，虚空世界没有白天黑夜，有非常多的

## 第 18 页

大大小不同的势力，不同势力占据着不同的空间范围，并维

护自己的生存和延续。彼此之间有平衡也有战争，为了争夺

地盘，运势，信仰之力等等。虚空世界和现实世界是接轨的，

但有一定时间差，每个空间的时间是不一致的。好比人间十

分钟，那边也可能是一个月了，天上一盏茶的功夫，人家已

经百年，这就是空间不一样，时间也不一样。很多事情虚空

的神经历了，但是传导到人间，已经是很久之后了，所以很

多人会有一些似曾相识的场景，感觉发生过。很多人会做梦

到一些事发生，过了一段时间现实就真的发生了，那其实也

就是在虚空世界已经发生了，你的神经历了或者看到了。因

为虚空和现实是关联的，他们之前存在相互影响和相互转化，

虚空发生就会投射到现实世界。很多事情只要能够在虚空世

界解决掉，人间基本就没影响了，或者非常小的影响。人间

和虚空的相互对应，相互影响，导致了，不管虚空变化还是

人间变化对面也会跟着变化。最近很多小地震，从虚空看，

都是两方势力爆发激战，导致了空间震荡，能量波传到了现

实世界，引发了地震。还有最近的各种火灾，从虚空看都是

有原因的，只是不方便说，比较敏感。虚空之中守卫华夏这

一方土地的力量，也在拼命去压制这些事情的发生，每天都

有无数的战士牺牲在守卫华夏的战场上，但是他们确实尽力

了，华夏人堕落太久了，极少数清醒着的人也是独木难支的，

## 第 19 页

也只能拼命去压制，去修补，去维持最后的防御，其他就听

天有命，希望天佑华夏，世人觉醒。可能有人觉得没什么，

要知道虚空彻底失守。也就意味着人间战乱，灾荒，瘟疫，

水灾，虫灾，邪教等等的开始，其实现实世界不已经开始了

吗，世人看不透罢了？只要虚空稳定不乱，人间也不会乱。

所以不用事不关己高高挂起，谁都跑不掉，因为对方最终目

的就是抢占你的地盘，奴役你，甚至灭你种族。很多本该为

守卫华夏奋战的，一个个都堕落了。叛国的，堕入魔道的，

窝里反的，当内奸比比皆是，触目惊心。这些不是现实世界

才有，虚空更多。

74楼

作者:小纯人日期:2019-04-2711:02

很多人睡着就会做一些奇奇怪怪，天马行空的梦。其实

除了一些日有所思也有所梦的情况。很多都是人的元神游走

在虚空世界真实的经历罢了。现在的人被科学洗得差不多了，

只相信他眼睛能看到的，其他的只要不能被证明存在，或者

让他看到的一概不信，或者偏听偏信。很多人梦到打仗，梦

到飞天遁地，梦到很多很多，那些都是虚空世界发生的，也

是很正常的情况。但是大部分人是无知的，就当一个梦了，

因为他们的灵性完全被压制了，遗忘了。这个科学怎么来的

了？这是对方使用的策略中的一环而已，其他还有很多。这

## 第 20 页

盘棋太大了。因为武力征服华夏，他们办不到，华夏是神族

后裔，可不是他们能征服的。人家也聪明，换个方法从内部

给你腐蚀，断了你的文化，乱你的传承，让你堕落，让你自

毁长城。现实的反映至少证明，他们的计策是很成功的，世

人依然在堕落无底线的释放欲望。

75楼

作者:小纯人日期:2019-04-2711:02

虚空的事情为什么知道的人不多？因为世人堕落已久，

神性已经被蒙蔽，人性占据了主导位置。都是人性识神在当

家，一切都是以看到的、听到的才是真的，看不到听不到就

是假的。完全忽视元神的指引。久而久之，元神也被自己自

动封闭了，上了锁。你元神不出来，看不透这个世界的本质，

沉迷于这个不真实的世界，一直堕落，耗光哪有限的灵气，

然后百年以后，身死道消，或者堕入六道。今天的人不都是

在这样不断轮回，不断堕落吗？你又怎么能知道虚空的事情

了？有的人元神还没被完全封闭，能够断断接收到一点元神

透出来的信息，也就当个梦给处理了。迷迷糊糊一生过完，

一直向下走。很多人来生人都做不了了，畜生道去了。修行

就是让你元神上来主事，识神下去，人心不死，道心难活。

没有这个道心，怎么能参悟这个世界的本质，和人生的终极

意义。真当来人间是来舒舒服服过百年，就回去了啊。你死

## 第 21 页

那天就知道了，原来都是假的，借假修真罢了。可是已经晚

了。

76楼

作者:小纯人日期:2019-04-2815:59

昨晚到家，休息了一会，头就开始一下一下的眩晕，赶

紧上香，然后不晕了。吃完饭坐地上，就是有个意识该睡觉

了，一看时间才八点四十多，太早了。平时正常十一点左右

才睡，而且也不困。就是被一个意识困扰着，该睡了。然后

看了会手机就躺哪里，就睡着了。然后元神就很着急的出去

了，往一个地方赶，一路都在抽烟，特别着急那种抽，一根

烟一口抽完，或者三根一起抽，兜里抓出来全都是烟，都是

点燃的。然后路上被毒杀一次，截杀一次，诱杀两三次。因

为吸取经验了我也没单干，带了人。然后到了地方，还是不

停抽烟，从来没这么着急过，好像在等什么。然后就看着那

个地方凭空燃烧起来，火势开始蔓延，我赶紧开始灭火，也

是巧哪里刚好有一根水管，我把水龙头一拔掉，就出水了，

赶紧把火灭了。但是那个火灭了又开始凭空燃起来，我那个

着急啊，就是不让他烧起来。明火灭了，我就看了一会，发

现四五个地方的地下开始冒火出来，火苗不大，十公分高，

颜色有点记不清了，蓝色透明又带点黄好像。然后我就把水

对着那个火开始灭火，然后发现水对那个火作用有限，必须

## 第 22 页

很大水量才能压制住，水停火就起来了，然后那个水浇灭了

那个火，会流出来黄色的东西，也没仔细看，因为这边灭了，

那边有冒出来了，总的灭了好几个地方，最后总算是全部扑

灭了。火灭了来了一些人，好像是只有我能灭那个火。后面

我才想起来，那个地下冒出来的火就是地狱之火啊。那个火

一旦烧大了，水是灭不掉的，只能通过更加强大的力量把通

道封印，我去灭的那个刚冒出地面，我已经等在哪里，没变

大才给灭了。之所以我刚下班回去，就开始眩晕，我就知道

肯定有事着急，就是不知道啥事。而且灭火那个地方跟我关

系比较密切，也不能出事。睡着元神就出去了赶得非常着急。

前不久牺牲很多消防员的地方，离我家也就几百公里，那段

时间我们那边至少三个县大火，小火就不说了。至于是什么

引发大火，大家懂得。虚空能压制，消除，人间没太大事。

不然..........看新闻，，，挺多列子的，，，，。为什么哪些地

方发生了？因为已经没有能压制的力量了，堕落的堕落，死

的死，系统瘫痪了（后面在写这段）。。。。。大火之前SQ的守

护力量就已经崩盘了，重组的时候出事了。

97楼

作者:小纯人日期:2019-04-2816:25

@徒子20182019-04-2816:07:49

元神为啥要抽烟......

## 第 23 页

-----------------------------

烟是信号。召集人手。

101楼作者:小纯人日期:2019-05-01

13:35

大道無形、天地有象有以形無、

實以示虛虛無之道、見之於象觀

天地懸隔數已萬里地下吉凶未現、

天上變象已垂形相隔而氣相通人

心變而天地亂

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F308254626.jpg{EIMAGE}

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F308254627.jpg{EIMAGE}

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F308254629.jpg{EIMAGE}

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F308254630.jpg{EIMAGE}

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F308254631.jpg{EIMAGE}

来自

115楼

## 第 24 页

作者:小纯人日期:2019-05-0306:39在青城山上呢！

没有网，就这样……

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F308299022.jpg{EIMAGE}来

自

122楼

作者:小纯人日期:2019-05-0610:38

@会当瑶台月下逢2019-05-0507:22:20

楼主是和“啥也不管飞机”一个门派的吗？

-----------------------------

我们都是道门的。也算一个门派吧。哈哈哈

135楼

作者:小纯人日期:2019-05-0611:12

昨晚的梦中因该是这么多年征战中最最悲伤的一晚了

吧！！！想哭！却怎么哭也哭不出声来。送走了你们，拾起你

们的战刀，继承你们的意志，继续向前进。因为我们曾许下

过承诺“会誓死捍卫华夏”。醒了我就突然在想，倘若有那

么一天没有出现奇迹而道门的人都战死了，剩下的人该怎么

办？哈哈哈哈哈哈，有点想多了，罢了罢了，今宵无悔守华

夏，此生无怨入炎黄，奋战到最后一刻吧。

136楼

## 第 25 页

作者:小纯人日期:2019-05-0611:51

拖着也不是办法那就写吧。接上一次战役结束，修整了

大概两三个小时，本以为消灭了一贯道就没事了。走在路上

就突然很想哭，心里很悲伤的感觉，确又没哭。感觉不对，

有事，然后又去把香点上，然后问了下大神，原来是又被别

的势力攻击了，但是对方也只是试探了一下，攻击了一波就

退了。才注意到是另外一股本地势力，因为我们的出现打破

了他们之前的三角平衡，一下就把一贯道给消灭了，他们也

很害怕。攻击之前他们应该派了使者前来沟通过。但是我手

下兵马刚打了胜仗，有点膨胀，飘了，没搭理人家使者，也

没上报。所以对方就试探性的攻击了一波，马上又退了。下

午相安无事，到了晚上。我刚睡着就看到我家对面来了一支

兵马，领头的是喇嘛。我和我妈在门外看着他们。然后来了

两个人，假装问事情，然后来人给了我妈一张纸，我感觉不

对，就拿过来打开，里面有一种毒粉，沾着就会毒发生亡。

我装作没事，吧毒粉弄掉了，然后来人感觉被我识破了，就

走了。我就回家里，打开后门，让我爸妈从后门离开，我殿

后。然后就躲起来观察他们，他们找了一圈没找到我，就走

了。那天刚好三十晚上。第二天初一。

初一上午发小给我打电话，问我干啥了，我说没事在家。

他就说他在我家下面河边，叫我出去玩，有一个小学女老师

## 第 26 页

要介绍给我认识，说带我去看看。我就想没事，就去看看呗。

然后我就去了。然后他说先上街一趟办点事，等会再去找那

个老师。我说那也行。然后就和他妈，他姐，一起去街上。

到了那里，然后他妈和他姐就下车去买东西了。回来我一看

买了不少纸钱和水果。我说买了干啥。然后他说去下面观音

庙烧香。我才知道上街是干这事，他们每年初一都去那里烧

香。我不好说，我说那就去看看吧。那个观音面可能有一百

多年了，我从小就知道，从来没去过。我就想去看看，然后

去了，他们就在里面烧香，我就看了一圈。还给群里发了视

频，然后大神说，别惹事，看看就行了。里面全是鬼，而且

信众很多，香火旺盛。势力很强大，让我别招惹。但是把从

我去就开始挑衅人家了，因为心念一动，对方都知道了。我

嘴上说不招惹，其实已经招惹了。话说我哪朋友叫我去，从

头到尾没说去哪里，到了才知道。后面得知我也是被另外一

股势力引过去的，想借我之手像消灭一贯道一样，让我们两

两方冲突，他们得利。用心险恶。我也中了他们套。

137楼

作者:小纯人日期:2019-05-0614:22

想起我那个发小。他们家一直去哪个观音庙烧香，还捐

了很多功德钱，还在里面立功德碑了。不过我啥也没说，因

为他们很信，很多时候他们去烧香都是有求的，我也不能说

## 第 27 页

什么。之前又一次梦里，发小来找我，他妈妈被什么组织给

扣了，然后我元神去捞出来了。我当时醒了，还想他妈这是

信了个什么组织，居然还被扣了。直到那天我跟他们去了哪

个观音庙才明白怎么回事。因为梦里也是去哪个位置捞人。

只是当时我没去过，不知道。大概知道那里捞回来的。也是

好玩。都是自己作的。

144楼

作者:小纯人日期:2019-05-1312:30

古语有云，万般带不走，唯有业随身。一切罪业承负，

需当自偿，莫说己苦，皆为自造。我们所处的当下这个时代

很特殊，一方面物质丰盈，不愁吃穿；一方面灯红酒绿，纸

醉金迷；一方面精神匮乏，毫无道德底线。在物质丰盈，精

神粮食匮乏的当下，人性的黑暗与堕落被无限的放大了。追

逐欲望的心就像一列列失速的火车，迫不及待的奔向前方，

哪怕就是万丈深渊，且也前仆后继。这个时代的人心已难挽

救，一切的一切终将有结果。以前讲天道承付近报己身，远

报子孙。个人感觉，现在已是开始还债消业的时候了，地狱

业火已经现世，几人能知，几人能明？世人依然在盲目的追

逐利益与欲望，却不知天地间大劫已到，是天数，也有人心

感召。看当下的天像，气候已然错乱，渡劫已在所难免。

## 第 28 页

昨晚做了很多梦，发生了很多事。挑一个讲讲。梦里在

一个古建筑里，见到一个个子不高人的人。谈论了很多，但

是具体内容实在记不住。大概就是说他是我的业力汇集在一

起所化的，来找我也是警告我牵扯了很多承负，这些都是需

要化解的，而且想要了结是不容易的。因为当时梦里还有一

位尊敬的大神也在旁边听完，说了一句有承负业力，了结了

就好，然后那个人说了结业力没有那么简单的。后面聊了很

多，奈何没记住，来找我的这个看起来还算平和的，别的人

就不知道如何了。一首最近喜欢听的歌曲"有人"送给大家：

有人浪迹江湖，有人寒窗苦读有人阿谀奉承，有人早已

麻木有人嫌贫爱富，有人唯利是图有人精打细算，有人

满不在乎

他们，竖起了耳朵猜喜怒，咧开了笑脸躲城府

不过想在平凡世界里找宝物，才会哭着笑着装糊涂有人

家财万贯却还失声痛哭有人身无分文却也活的舒服

有人入不敷出半杯酒便再无贪图有人换了张脸企图脱颖

而出有人躲躲藏藏不想引人注目

有人狰狞面目却还装得衣冠楚楚有人爱的盲目，有人有

眼无珠有人付之全部，有人一文不出有人强求幸福，有

人庆幸孤独有人撞破头颅，有人原地踟蹰我们，瞪大了

眼睛猜世故，磨尖了牙齿学谈吐

## 第 29 页

不过想在平凡世界里找宝物，才会哭着笑着装糊涂有人

家财万贯却还失声痛哭有人身无分文却也活的舒服

有人入不敷出半杯酒便再无贪图有人换了张脸企图脱颖

而出有人躲躲藏藏不想引人注目

有人狰狞面目却还装的衣冠楚楚有人爬上高楼大厦一跃

而死

只为让亏欠他的人吃场人命官司落下时才看见楼里多少

难以启齿有人白天笑脸迎人附炎趋势

只为半夜酒后含泪说的雄心壮志

醒来时再继续对着生活咬牙切齿，日复一日，却不自知

多年后老人看着来时路

有人悔不当初，有人难得糊涂

有人感慨万千，说你我，不过一把土

169楼

作者:小纯人日期:2019-05-1415:32

最近真是有点忙。闭上眼都不用完全睡着就是虚空世界

了，有时候真让人怀疑，现实是真实的还是虚空是真实的。

虚空每天都有打不完的仗，每天都有人战死，目之所及皆是

倒下的战士，除了发自内心的愤怒和咒骂，别无他法，唯有

死战。敌人真是越来越难打，牺牲越来越大。

174楼

## 第 30 页

作者:小纯人日期:2019-05-1416:11

自从上一战打完，休息了一两天，因为年前约定好了，

初四在邢台聚一下，那时候大家都还没上班，都有时间。我

是最远的。所以我初三就从家里出发，先和发小到西昌然后

转车到了成都，直接在机场边睡了一晚。第二天早上六点的

飞机，九点到了邢台，一出机场，瞬间透心凉，心飞扬，真

冷啊。因为我从老家出来，老家都是二十几度大太阳，很热，

我就穿着老家出门的衣服，杀到了邢台，那会好像只有五度

吧。本来计划先到成都回家那个羽绒服，刚好同车的也要赶

早飞机，就说要不一起在那边住一晚，不然第二天从家去机

场，还要一个多小时。想想就算了，没回来拿衣服。直接去

机场了。那会邢台真心冷，还下雪了，我一下自从骄阳似火，

春光明媚的南方杀到北方了，领教了一下北方人民的美丽冻

人。刚到那会姐夫来机场接的我，下了飞机姐夫接上我，在

车上我就感觉累啊，累的都就想睡觉，那种压迫感，和普通

的疲倦还不一样，我就知道也是有事。然后就先回去了，大

神下午是下午到的，然后在姐夫的安排下吃喝玩乐，潇洒了

几天，基本都是不是出去逛，就是聚众打牌赢法宝。赢法宝

是最好玩的，弱鸡自动抱团打土豪大神，四打二基本打不赢，

也不知道大神开挂了没。北方最好吃的就是饺子啊饺子，活

## 第 31 页

这么大岁数，到了北方才正儿八经的吃到了正版饺子，在南

方吃的那叫啥饺子，骗人的。

玩了几天大佬让我别忙着买回去的机票，要带我到青岛

去玩一圈再说，然后我欣然同意啊，毕竟假期太难的，而且

还跑这么远，请了假，不玩一圈太亏了。后面的事实证明，

冥冥之中早就安排好了，从我回家过年到离开家这些种种事

情，都是在为后面打破敌方惊天阴谋做的铺垫。估计早就被

安排了，我就傻乎乎的跟着走。跟着大佬，玄姐，龙哥，郝

大姐浩浩荡荡杀回青岛，中途去了一趟泰山脚下王母池拜了

一圈，见着了大仙和跑功的，还是蛮好奇的。第一次见。可

惜没见过大仙跳大神，本来说去看看的，去了也给忘了。

回到青岛然后又是在玄姐和大佬的安排下，开启过年期

间大吃大喝模式。玄姐各种海鲜大餐，烧烤，饺子招待俺，

别提有多爽了，尤其酸菜饺子，真是太好吃了，海鲜也是刚

打捞上岸的海货，好吃得飞起来，要说烧烤哪里最好吃，青

岛的，南方的哪都不好意思提。哈哈哈哈。就这样一边吃一

边玩一边听大神和玄机讲道，愉快时光过得飞快。

175楼

作者:小纯人日期:2019-05-1416:45

## 第 32 页

虚空世界的科技我感觉领先现实世界几百年都有多的。

最近又发现挺好玩的了，机器骨架人类内脏，损坏了还可以

换内脏。他奶奶的。

177楼

作者:小纯人日期:2019-05-2509:56道教拜

师

道教讲究师承。如学大道，必当有师承关系。同时结天

地之盟，方可学艺修道。凡未经正式拜师者，无明师指点教

导，不辨大道真伪优劣，则多是胡乱模仿学习，不知其义之

深与其施用之妙，得不到真传，道法自难成其体系。不结天

地之盟，神不降真，道法不解，术不灵矣。拜师上表，以结

天地之盟，方天庭有知，才可行诸道法道术。名不正，言不

顺，学之无名，道不成。

来自

236楼

作者:小纯人日期:2019-05-2509:56

传承:传先天大道，承上古之秘法，得法门之脉，受

先师之开示，行实修之正道，效以道法利他而荣，误人为

耻。传承者当以身献法行大道，知行合一行自然。勿满则

溢、勿骄忌躁。来自

237楼

## 第 33 页

作者:小纯人日期:2019-05-2716:16?妖魔專會說好話，

祖師慈悲苦度人。若是不分真與假，失去道基無處尋。

来自

244楼

作者:小纯人日期:2019-05-2717:02

被天涯吞了一段，感觉不完整了。话接上回，叛变的布

局被我捅破后，我就被上了光荣榜，成了三界网红，黑白两

道都认识了。敌方直接发布必杀令，三界通缉，要让我领盒

饭，因为坏了他们的惊天布局。奖赏据说还很丰富，大佬都

说要不咱先把这钱挣了，再捞你出来，赏钱很诱人啊，哈哈

哈，当然是开玩笑的啦。就在当天知道SC高层已经叛变的消

息，大佬还有玄姐都明显感觉气场变了，白天大佬和我基本

就是吃完饭就是睡觉，不睡就是哈欠一直打，一直点香，不

停的点。然后晚上睡觉必然就有一个要失眠，我们俗称值班。

然后到了第二天晚上，我们吃完饭准备下楼睡觉，我走在前

面，大佬走在后面，走到楼道里，突然大佬跟我说，对方来

人了，要弄死我，因为我坏了他们的布局。然后我们回到房

间，大佬就从法坛拿了一个葫芦，用剑指画了几下，然后说

来了不少，用葫芦收了几十万阴兵，大佬天生天眼哈，全都

能看到。然后把葫芦盖子盖上了，放法坛上。然后大佬说就

说来了就打吧，不能放回去，不然对我不利，然后就开始打。

## 第 34 页

打完一批就来一批更猛的，大佬盯着的都说来的挺厉害啊。

打了挺长时间。后面大佬把葫芦拿下来，打开盖子，让我把

手放口子上问我啥感觉，我就感觉到一股寒气冒出来，室内

有暖气，所以那个很明显的寒气，大佬说收进去的都化了，

因为是阴兵，所以那样。后面一直点着大的那个信香，到了

晚上敌方来的都被消灭了，因为报信的都没放回去一个，后

面那边就不敢再派人来了。

245楼

作者:小纯人日期:2019-05-2717:14

然后一直守到凌晨一点多吧，差不多结束了。大佬就说，

这样不行，得去把他们头头给搞掉，不然我后面回sc还会有

很多麻烦，我说那行，那就去抓人。然后我们就睡觉了，然

后就梦到和大佬回了四川去抓那个带头的，在一个像祭坛什

么鬼的地上找到了，然后就看他化出原型了，带头的那个是

一个一个像八爪鱼那样的一团烂肉的恶心玩意，那些小弟全

是那种二三十公分高的小怪物，他们还想跑，当然没让他跑

了，然后大佬用了一个袋子把那个八爪鱼和他的小弟一起收

了。然后大佬让我把口子封上，我就开始封口，但是始终封

不上，这边封住那边又开了，反复折腾，然后还跑出来几个

小怪物。看来这些东西实力都不弱，我如果单独去，基本是

被吊打的，大佬去了才镇得住。

## 第 35 页

246楼

作者:小纯人日期:2019-05-2823:12天涯过分了啊，

删上瘾了是吧？

来自

256楼

作者:小纯人日期:2019-06-0407:21

符咒的基本原理就是:以修道之人的精气神为本，感通

上圣高真，诸天神灵，调动自然宇宙的能量，通过各种各样

的符图来调节人体与天地之间的气场及精神世界．他是表现

天地之气运行，阴阳消息的模式，是宇宙造化与人体感应，

天人合一的产物．符法以内修功德，外显符篆为宗旨，符法

实践者必须先练气法丹功，具备深厚的内修基础。以内练中

体认的元神及凝集的精气为用，方有通神达灵的法术，古言

道：‘画符容易通灵难，丹凝神聚为真功’是也。?综上所

述画符的过程是一个由内心精诚，外则凝气聚形，由散至

聚．而不是拿过笔墨依样画葫芦。即使画好符还要用诀印

咒语及禹步的配合．所以要学符咒的同学淆先了解清楚各

路神真的名讳，形象，职能，法宝，要学会存想，了解符

咒的内涵，每一笼每一画的特定含义，更要修功养德，否则

所画之符是徒有其表，是没有任何功效的，只有功德达到

一定层次，才能由后天依样画符之境上升到先天灵光化符

## 第 36 页

的境界，此为先天真符，这里暂不多讲。学符要从基础学起，

一步步而来，切不可刚刚入手便自认为功德圆满，随心所

欲而画。那样就一点用都没有的。

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F309361608.jpg{EIMAGE}来自

287楼

作者:小纯人日期:2019-06-0417:33

最近几天这真是累的撑起身体的气都快没了。苦的一逼。

最近似乎明白了一个道理，质量守恒，得到与失去始终是平

衡的，只是以不同的形式来平衡。万事万物都有自身独特的

气运。我们曾誓言守护华夏，也是守护华夏气运。本质就是

用自身微薄气运去有限的补充华夏的气运，使华夏气运能够

延长一点算一点，争取更多时间。以前不太懂守护华夏，认

为只是做做任务，打打怪什么的。直到昨晚才知道，守护的

代价就是自身气运会被用来延续华夏的气运，虽然真的微不

足道，宛如一粒尘该，但也是尽力了。就好比说，你的气运

是可以做一个位极人臣的大官，但是你把气运拿来延续华夏

气运，那么你一生可能只会是一个碌碌无为的农民，本身你

的气运是能够做大官的，但是你的选择是牺牲自己，去做认

为有意义的事情。我们这群人也许早就有了这个觉悟，虽九

死其犹未悔。也许是情怀，也许是使命，但终究还是做了自

## 第 37 页

认为对选择。选择的结果无法言说，局中人才真正了解。所

以了大家都想好了再决定，毕竟这种选择不容易。生为华夏

族人，只想说的是我倍感荣幸啊。。。。。。

289楼

作者:小纯人日期:2019-06-0417:58

將士横刀欲救国，丹心碧血未消磨。挥师百战传捷报，

往后千年有颂歌。

来自

290楼

作者:小纯人日期:2019-06-0808:46

一台车三个人，胆大包天，两天两夜不停歇，奔袭一千

二百里，抢在在最后一刻到达九黎城，执行任务。这一路推

进，尸山血海，杀机四伏。幸得祖师，护法神将，兵马一路

护持得以安全到达。个中危险只有身在其中才懂。

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F309456349.jpg{EIMAGE}来

自

301楼

作者:小纯人日期:2019-06-1023:19

在准备动身去九黎之前两天，做梦元神就过去跟九黎族

的人接头，接上头上山走了没多远，就遇到妖兵拦截。那些

## 第 38 页

敌方妖兵着实厉害，一仗就把我法坛上护坛的千年雷击木法

剑剑灵打碎了。我那把法剑刚请回来那会，放房间一会，那

个煞气直接受不了，后面用红布封了起来放着。梦里抽出来，

本来满天繁星的天空，瞬间就风起云涌，遮天蔽地啥都看不

见了，收起来又是满天繁星，再抽出来又是风起云涌。后来

在法坛养了快两年，那天晚上元神去九黎带着去了，遇到妖

兽抽出来时已经是金光四射了。然鹅跟拦路妖兽打了一架，

把妖兽杀死，灵力耗尽，剑直接碎成灰了，太难打了。后面

就撤退了。

来自

315楼

作者:小纯人日期:2019-06-1115:43

天涯早晚有一天要被彻底作死，不要一点碧莲了，总是

删内容，有意思？还是说，不敢直面真实的东西？扯淡打屁

写小说的随便发是吧？

320楼

作者:小纯人日期:2019-06-1215:52

949445038，天涯总是偷着删帖，不准备在天涯更了。

可以加群直接聊吧。

来自

326楼

## 第 39 页

作者:小纯人日期:2019-06-1221:00

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F309577212.jpg{EIMAGE}来

自

331楼

作者:小纯人日期:2019-06-1310:49这时代看似美好，

实际离乱世又有多远了？天地劫数之期早已开始，几人

得救几人逃？

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F309588358.jpg{EIMAGE}来

自

332楼

作者:小纯人日期:2019-06-1416:12

做了几节金刚功提了下神，开始接着青岛那会的事情写

哈。话说在高层叛变以后，敌方就派出很多人来追杀，在青

岛大本营的时候，基本能够保证他们是来送人头的。但是也

不能一直躲在那里，毕竟老窝都让人抄了，这个说出去有点

尴尬。然后就盘算着怎么回来，怎么收复失地。当然这一切

自有大佬全权指挥，谁叫大佬通天彻地了。本来计划是正月

初八回来，但是一直因为四川的事情，一直找接口拖着。然

后一直拖到最后买了正月十六的票回sc，因为正月十五刚好

## 第 40 页

有个祈福活动完成了就走了。然后买了正月十六的机票，然

后一顿好吃好喝当送行了，同时在虚空中大本营的大佬也在

布局给我打开回来的路，护着我回sc。机票是早上六点的，

所以要半夜打车去机场。大佬定了一个私家车提前来接我，

大佬让我调好闹钟，还提醒了两次。我就调了手机闹钟，以

免睡过头。但是到了那天晚上，刚开始怎么也睡不着，翻来

覆去的，接我的车是3点半来接。我一直睡不着折腾到两点

多，心里各种念头翻腾，现在回想那会的感觉就是十五水桶

打水，七上八下的。而且心跳，而且眯着一会就惊醒。一直

折腾到三点吧。我一看白瞎，车都要来接了，再眯一下等司

机电话。但是不知道咱的，就睡着了，一睡着就睡到五点多

了，我一下惊醒了拿过手机一看，五点多了，盘算一下，完

了飞机是铁定错过了。这回大佬醒了，看着我嘿嘿的笑。我

一看手机接我的司机打了13个电话，持续了半小时，而且手

机就在我脑袋旁边半米距离充电，我居然毫无反应。

大佬就说不应该啊，正常一点点风吹草动，他都会醒的。

因为大佬经常要守着看虚空那边的战况。已经养成习惯了，

一点点响动马上惊醒。但是那个时间短，电话响了13次每次

一分钟，我们两都没醒，一点反应没有。然后大佬就说，少

年，看来是不让你走啊，你这样回去保不齐半路就挂了，他

们可以搞你的车、搞飞机。然后大佬就说昨天就有人给他说，

## 第 41 页

让他把他那个统帅雷部兵马的令牌给我带回去，可以护着我。

等东北局势稳定了，再来帮我一起夺回失地，重整秩序。大

佬有点舍不得令牌，因为那个令很大，可以统帅一部分雷部

天兵天将，令牌上哪位神仙级别已经是大罗金仙了，我带着

回来，这边可以由雷部兵马护着我，等大佬们忙完再来SC处

理。然后大佬就开语音和楼上另外的大佬说，你猜有一个好

玩的事，然后另外的大佬就说，猜啥。某某没走成呗。因为

约车是哪位大佬约的，司机联系不上我，就给她他电话。也

是打了很多次。结果都没人接。楼上的大佬也是睡的太死，

一点反应没有。正常楼

来自

340楼

作者:小纯人日期:2019-06-1416:12

正常楼上大佬晚上很少睡觉的，因为压根没法睡，每天

晚上基本都要有人值班，就是不睡或者失眠，就是要有醒着

的人盯着虚空中的情况，随时做出应对。反正总有一个是睡

不着或者失眠的。然鹅那天晚上楼上大佬也是睡的不会醒，

第二天早上飞机都飞走了，大佬才看到未接电话。我们几个

基本在那个时间短都是睡熟了的，飞机赶不上了，就都醒了。

哈哈哈，就是不让走。后面大佬就把令牌给我带着，重新买

了十七号晚上的机票回川。然后一路还算顺利，下飞机晚上

## 第 42 页

十点多了，虚空中增援sc这边的人全都在机场接我，也是保

护，毕竟我可是被三界通缉的红人，一不留心就挂了。可能

有觉得虚空的战争现实不会太大危险，其实大错特错。不仅

仅虚空可以用各种手段弄死你，虚空还可以布局，现实里制

造杀阵，比如车祸，坠机等等只有你想不到没有他们不干的。

如果你没遇到只能说你足够强大或者你对他们的威胁没那么

大，亦或者你没那么重要。其他大佬基本都是经历过这种杀

阵的，那种杀阵普通人活下来的几率很微弱。端午节我和大

佬去九黎城给蚩尤一族的人解围的时候，在高速上就经历了

这样杀阵，被打了伏击，攻击的一瞬间司机就失去意识了，

手都握不住方向盘了，神魂直接被打蒙了，地方打算制造车

祸，把我们一锅端了。出现这种情况的前提还是虚空中调派

了足够多的军队在前面开路，车里也有虚空中的高手同车贴

身保护，但是依然没办法保全我风，整个路程600多公里前

方都是我方和敌方的兵马在交战。这事后面写到了再讲讲来

龙去脉，因为都是一环扣一环的，跳着讲不清楚。

来自

341楼

作者:小纯人日期:2019-06-1916:51道教经文每个人

都可以念诵吗?

## 第 43 页

????不是的。道教经文，乃是天尊金口宣演，皇人按笔

书录，至尊至贵，不容丝毫亵渎。所以很多经文中言:“保而

敬之，非人勿视。”是说不可以将经文拿给没有道缘的人看，

或说给他听。避免其不信大道，反而出言毁谤，自惹殃咎。

????古时候传经授法，都有一套隆重的仪式，受经者要

向天地和传授经法的师父滴血盟誓，才得以受经。现在的授

经并没有以前那样隆重，但是一些重要的经文如《玉皇经》、

《度人经》、《玉枢经》、《北斗经》等还是需要请有道的师父

传授，俗称“过经”。过经的仪式之后，授经师父要和弟子

讲授诵经的方法，经文的秘旨，经文里边哪里该读那里不该

读，有些字发什么样的音，诵到何处掐什么诀目，写什么符，

怎样用符，怎样存神，叩齿多少下等等。按照这一整套的经

法来修持，诵一卷经，比徒口念诵成百上千卷经文灵验无数

倍!更可以延生除祸，治病绡灾，济世救人，降妖伏魔，无所

不具。但是这些都是师徒口授心传，教外人士是不会明白，

也不会使用的。

355楼

作者:小纯人日期:2019-06-2516:38

从青岛回到四川是晚上十点多，到家洗洗睡了是十二点

多了。刚睡小就看到床边来了一人，啥都没说就动手了，用

乾坤圈打。哪个乾坤圈本身就是雷击木做的，再经过大佬祭

## 第 44 页

炼了很长时间才给我的，平时都是放法坛上养着。只要拿在

手里可以自成一个小结界，如同一口倒扣的透明大钟，上面

滚动着雷纹。但是打在那人身上丝毫没有一点反应，我就知

道对方实力强悍。然后瞬间想起来，回来带过来的哪个令牌。

那也是大佬的宝贝之一，借我带回来护我一下。令牌上的那

位神仙是大罗金仙一级的了好像。然后我起身到法坛吵起来

令牌，就砸那人头上。一下那人就没了。然后我看到令牌裂

了一道口子，然后看到房间里多了两人，一男一女在对话，

我就听着没听清说啥，一个坐卧床头的椅子上，一个女的站

在门口法坛前面，后面一下醒了。我一直很忐忑是不是把令

牌砸坏了。还专门问了大佬，大佬说没有，我估计只是把灵

气耗了很多，毕竟来人也不简单。后半夜做梦就在老家小时

候睡觉的房间，然后又来了一人，压根没看到啥样，就看到

一影子，也是啥也没说，直接隔着好几米动手还是动嘴我就

不知道了。我就看到从我身上飞出去像流沙那种一样东西，

我整个人都是蒙的，毫无抵抗力，绝对碾压一点反抗机会都

没有，我就知道到被吸灵气了，持续了几秒就完了，可能是

我这边的人来了吧，没被吸了，又惊醒了。被吸这个是回青

岛之前大佬就说过了，对方派了一个三四万年修为的狐狸精

来要吸干我，但是实力差距太大，知道了我也没办法，不是

## 第 45 页

大佬罩着就挂了。跟真实的一样的感觉。这就是到家第一天

晚上的经历，真特么凶险。

366楼

作者:小纯人日期:2019-06-2517:00

在后面等大佬和其他战友到Sc这段时间，基本都是令牌

放在头边上，法扇摆在床头，一堆法器放在随手可以拿到的

地方，战战兢兢的等大佬来解围。只要那天你把家伙拿开了，

指定有人来收拾你，真是受够了。然后就是过了没多久大佬

率先到了，后面的人也陆续到了sc，在大佬的布置下开始整

顿，收复失地，把被关押的人救出来。在这段时间里，来的

小伙伴基本都是满负荷运转，一身伤病。因为元神受伤比较

重的话，肉体是也要承担一些的。其中一位就是以前可能没

经历过这么艰巨的任务，一下消耗太大，然后就感冒了。其

实吧他这个压根不是感冒，过来人都知道，元神受伤或者消

耗太大了就会高烧，浑身酸痛等等。他以为是感冒了，其实

并不是，那是元神消耗太大肉体素质跟不上就会这样。他也

不说，自己跑去买了一两百块钱中药回来，当普通感冒治疗。

然后大佬就说，你那个一顿羊肉就解决的问题，买药没啥用。

果不其然，去吃了一顿羊肉，好了。几百块的药全当垃圾扔

了。也是蛮好玩的，我以前有一次也是，元神在xx那边守卫，

打了一天，受伤比较重，然后人就高烧，头疼得抬不起来，

## 第 46 页

因为是骑马打仗，两个，大腿内磨的两条大腿内侧火辣辣的。

不知道的还以为感冒或者怎么了。其实都不是，只需要休息

一下，补充能量就能好。这种情况在现在，基本都成了小伙

伴们的常态了。都困得睁不开眼，走路都要把眼睛闭上才舒

服。这就是神不在或者耗神太厉害了。因为那边任务重，时

间紧，肉体素质跟不上，就是昏睡或者发蒙，各种伤痛。遇

到这种情况，一般都是大吃一顿羊肉，喝羊肉汤，能快速补

充。平时只能吃半斤，需要的时候可以吃一斤半还

不带饱的，因为实在没办法了，人手太少了，醒了的人太少。

367楼

作者:小纯人日期:2019-06-2517:05

第二个事就是，住在酒店两个女同志再去酒店的路上就

发现，往常不太远的路。那天晚上感觉被拉了好长，走了很

久都不到，也是被攻击了，幻境。因为男的都住在我家里的，

有法坛护着，他们在回去路上就被攻击了。然后到了酒店，

晚上基本不敢睡，一直点香。后面是布阵，点香才能睡，还

睡不踏实。368楼

作者:小纯人日期:2019-06-2810:31

居然还不删，那我就接着编这个小说喽。大家切莫当真。

啥都不会全靠编。

来自

## 第 47 页

377楼

作者:小纯人日期:2019-06-2811:45

从擎天柱到达天府之地就开始着手计划整顿和收复失地，

天府之地对于整个神州大地太重要了。神州有盐，神州未乱，

天府先乱。经过调查天府之地已然千疮百孔，一半地区已经

沦陷，被各路魑魅魍魉所占据。天府之地原有的守护者力量

基本瓦解了。段位高的都被抓起来了。擎天柱去救人，发现

被关着的大佬特别多，而且很多弱一点的已经被玄冥魔气所

吞噬，彻底丧失了神性。还有的被当做祭品吸取先天元气用

来破我们的阵法、结界、封印。擎天柱说我们这边的、牺牲

了能有五千多，这只是一个关押点的。有一次刚做好饭准备

吃饭，擎天柱就发现不对，饭没来得及吃就马上盘腿入定，

ys出窍去迎敌。然后完事回神过来已经是脸色苍白，憔悴不

堪，手臂还受伤没知觉了。后期基本上在擎天柱的指挥下，

威震天（缘）、蓝霹雳（海）、嚎叫（渊）、红色警报（菲）、

艾丽塔（知）、阿尔茜（明）、刀刃（墨）和其他不知名的战

友并肩战斗下，逐步收复失地，恢复一些秩序、这段时间他

们基本智商都不在线，反应迟钝，因为当家的不在，全靠本

能在支撑。379楼

作者:小纯人日期:2019-06-2916:21

## 第 48 页

高强度的收复行动持续了大概一星期（具体忘了）。到了

农历十五的前一天，擎天柱说，明天农历十五要去七星之地

走一趟。七星之地为天府之镇山，镇守这一方，保这一方生

灵繁衍，是很重要的地方。历史上曾有道门大能在此降服八

部鬼众，签订盟约，从此八部鬼众不再为祸人间，道门也从

此名满天下。这次前去七星之地已经是我跟随擎天柱第三次

上去了。第一次癸巳年农历某七月十五。当时天府地脉震动，

形势危急，擎天柱星夜兼程自东而来。遥记那时的壮阔场景：

十万天雷诛妖邪，德雨无言润苍生。七星之地八卦演，从此

天府得太平。当天到达山下已经不早了，擎天柱率先乘索道

登顶，一路信香不断。其余人等皆走步道上山，当晚未到山

顶，在中途修整一夜，第二天登顶。登顶后上香叩拜祖师，

所有人燃灯祈福，并祈请祖师补充兵马将帅。登顶也就意味

着天府之地的局势已经基本稳定，后期还需大力整顿，也只

是暂时安稳下来。登顶比较有意思的是，我们一行人刚到老

君阁，守山道人也正好打开供奉祖师爷大殿的大门，仿佛欢

迎我们一样。道人说正常还不到开门时间，见我们上来了，

他提前开门，然后我们办完事，准备下山了，才有最早的游

人到山顶，也是蛮有意思的。基本四川的事情就告一段落了，

下山后休息了一晚上。第二天就出发前往下一站，重庆丰都

鬼城，又一段征程。

## 第 49 页

402楼作者:小纯人日期:2019-06-30

15:57

??????

来自

416楼作者:小纯人日期:2019-06-30

15:58

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F310044802.jpg{EIMAGE}

来自

417楼作者:小纯人日期:2019-07-01

11:07

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F310060856.jpg{EIMAGE}

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F310060857.jpg{EIMAGE}

来自

422楼

作者:小纯人日期:2019-07-0416:14

讲个最近才比较明了的事情哈.我的老家在十八线偏远山

区农村，以农业为主，靠天吃饭。从年初过后就一直干旱不

下雨，就算勉强下一点也是灰尘都压不住那种。农业最需要

## 第 50 页

的就是雨水播种，但是就是不下雨。我次和父母通话都会问

下雨没，但是几个月了没下。种子播了一茬又一茬，没有雨

水发不了芽。还有就是当地的小动物也因为没雨水缺食物，

基本播下的种子，长出的芽都各种小动物吃了。我就想今年

云南也是大旱，我们家是挨着云南的，可能有影响这也正常

也没多想。就这样过了一个月又一个月，直到六月都快完了

还是不下雨。某天我看到我姐朋友圈发的县城下大雨，我就

想我家离县城也不远，应该也下雨了，可以缓解旱灾了，然

后就问家里下雨没，然后家里说一点都没下，热的起火。我

就觉得怪了，因为就隔了一座山不应该不下雨。这时候我才

意识到那里不对有问题。如果干旱应该是大范围的，而不是

就我们那方圆几十公里干旱，看朋友圈周边都下雨了。听我

妈说，就是云到了我们那里，阴一下就散了，勉强能落下来

一点雨水，根本没有任何作用。

442楼

作者:小纯人日期:2019-07-0416:15

当我意识到不太对的时候。我开始回忆不久之前做的一

个梦，梦里我回老家了。在我家新房子那个位置看到一

个起火点，从哪里蔓延开去，能看到的所有山地上都是

被烧成黑灰那种的，没有一点生命痕迹。梦里我还在想

这是怎么回事，我看起火点就在我家那里，我就想难道

## 第 51 页

是我家里他们烧火引起的，心里还想这个咋整，烧山要

坐牢的，还烧了了这么多。目之所及所有山川皆是灰烬。

然后一下醒了，想了想这事蹊跷，因为年初过后老家大

范围高温，确实都没下雨，引发了不少山火。所以管的

很严格，只要有人在户外用火，一旦发现，拘留十五天，

所以梦里才会想到要坐牢这事。我想了又想这梦是要提

醒我什么事情，会不会是预示家里他们会因用火，被拘

留啥的，想的乱糟糟的。然后就给我妈打电话问她，最

近是不是有在外面烧火。我妈回复说没有。我就把梦讲

了，让他们注意点，不下雨干旱政府本来就管得严，不

要出啥问题麻烦。然后我就没管了，想着再等等应该有

雨。

443楼

作者:小纯人日期:2019-07-0416:16

这一等就等到六月二十多号看到我姐朋友圈发的哪个县

城下大雨了。我开始意识到有问题，不合常理。然后心里就

盘算我晚上YS得回去查一下看看什么情况。然后晚上刚睡下

一会就做梦要回家去了，但是没有直接回家，而是带着一些

人先去了云南，然后从云南折回我家那里，因为我家离云南

很近。走到我家附近的地方，远远的看到一个坟，心里就想

上柱香，以示尊敬。然后手里没有香，就想着回家拿把，就

## 第 52 页

朝门口走去。但是走过去就在我家房子右手边哪个田里发现

了三个坟，成三角布置，头大尾巴小。然后我仔细看了一下，

每个坟周围各插了五只胳膊粗的大香，哪个香着的很厉害，

正常的香是是冒烟的，而那个是冒着三四米长的黄蓝色火焰，

跟蛇吐信子一样的。我看了一会发现每一个都这样，我也没

看懂咋回事。然后就回家去了，然后看到我三哥他们在我家，

然后我没说啥，就去拿了一把香出门。走到那三座坟下面我

邻居家院墙外，因为梦里和现实基本是一致的。然后我手里

本来拿了一把香，但是我要用的时候那个香变成了小手臂那

么粗一根，然后我把香点燃，心里就问土地爷这是怎么回事。

然后那个点燃的香就幻化出一条斑斓大蟒蛇盘踞在那里，盯

着我，然后我一下就醒了。我就琢磨这是几个意思，我其实

还是没太懂的。也没管想着明天问一下擎天柱分析一下。然

后第二天我就问，我老家是不是有大妖作乱，然后大佬说SC

现在很乱很正常，然后我说我感觉好像有人在我家那里布阵。

就把梦讲了，然后大佬看了说是被布了一个阵。专门针对我

的一个蛇阵，用蛇阵吸我家那里的地气龙气。我家后面那个

山脉就是一条龙脉，这个我是很早就知道的，那个山的龙气

之前就出了问题。那个龙气出问题的时候，我们家族走了几

个人，壮年夭折。我去看过地脉也是出现了异动，但是我没

办法。去年处理了一下，基本没大碍了。444楼

## 第 53 页

作者:小纯人日期:2019-07-0508:00

一方水土养一方人，出生在哪里就是受哪里的地气的滋

养。山水龙脉的气运也代表了哪里生人的气运，之前龙脉出

问题了，短时间内家族接连折损几个族人，这可能是天数如

此。但去年刚刚修复，心里稍微放下一点了，马上就出了这

事。仔细想了想，敌方布置这个阵法，目的就是用蛇阵吸取

龙气地气，要断我方的气运。因为很多战友兄弟的保护，他

们在正面战场上没办法把我怎么样，就使出各种下三滥的手

段。也就是我回去查的时候看到的哪个三角布置的阵型就是

蛇头，三角是毒蛇，可见用心之歹毒，龙遇水则止，前面临

河，这个阵正在龙头位置。天气下降，地气上升，阴阳交合，

而成云雨。蛇阵把地气全部吸走，加之五根大香的燥火灼烧，

导致阴阳不交，天地不通，地气不能升，天气不能降，雨也

难降。因为发现晚了，导致方圆几十里差不多半年不下雨，

粮食基本绝收。前几天在大佬帮助下布下大阵破了蛇阵，更

有关二爷亲临战场破敌，救民于水火。阵虽破，因伤及根本，

短时间无法恢复。望上天垂慈，时来运转，恢复生机。叩

拜……

来自

451楼

## 第 54 页

作者:小纯人日期:2019-07-0608:08时时枕戈待旦，

夜夜金戈铁马，多少铁血男儿，忠魂护卫华夏，未曾后

退一步，粉身碎骨无暇，此去征程漫漫，生者任旧奋战，

天佑华夏无恙，武运昌隆恒久。

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F310196760.jpg{EIMAGE}来

自

464楼

作者:小纯人日期:2019-07-0616:43

话接上回。从天府镇山下来就回市区修整，准备第二天

出发到FD鬼城。鬼城乃是地府之入口之一，此次去据擎天柱

说那里的结界被打开了一个洞，要及时修补，以免里面东西

跑出来。那里也被攻击的很厉害，本该有道士镇守的地方，

一个道士也没有。现在全国基本都这样了，各名山大川守护

华夏的大阵，结界已经大多被破坏了，一部分是人心私欲所

致，一部分是被外敌渗透操控所致。之前去QL，一路过去但

凡是龙脉、重地悉数被毁，要说是没有计划的谁都不信，都

那么巧？然后一行人，浩浩荡荡奔鬼城而去，下了动车赶到

鬼城附近，正好那天有庙会什么的，堵车厉害，只有步行几

公里过去。过去这段路就发生一个有意思堪称神奇的事情。

我穿了一件衬衣，然后阴差阳错，就把身份证车票全都装那

## 第 55 页

个衬衣兜里，然后到了那里很热就把衣服脱了拿着走。后面

赶时间小跑，就把衣服挂包上狂奔。赶到入口那里，需要身

份证买门票，才发现兜里啥都没了，身份证、银行卡、回程

的两张车票全都丢了，又在附近找了一圈没有，大概也知道

狂奔的时候掉了，这种情况下找回来的概率基本为零，特殊

时期。然后我说身份证丢了买不了门票，这是不让我上山让

我休息一下了。我就说我在景区门口等你们。然后就走到入

口那里的椅子上坐下休息。刚坐下去一会儿后面就有个女的

叫我们，说地上有个身份证好像是你的。我赶忙捡起来一看，

大爷的果然是我的身份证，其他啥都没有。那个位置之前也

没走到那里，而且我坐的前排，身份证是在我后面那排过道

上。并且才到景区就发现丢了，然后才去大厅里面找地方休

息准备等大佬们上山办事，完了再一起走。然后旁边大佬就

笑着说，这是sc很大一部分是你的事情，你不去能行吗，想

多了。是有人把身份证给你搬运过来了，该干的事情你还得

干，我就乐了。搬运这个其实之前刚经历一次，也是比较有

意思的。我姐带着我侄儿和我妈一起到cd看病，然后我们四

个人一起出去逛商场，商场里小侄儿的小鞋就掉了一只，找

了一圈没找着，我就说算了不要了，回头冲新买。我让我妈

把剩下那一只也扔了。我妈不知道是没听见还是怎么的，我

说了好几次，都没扔。然后逛完后回到他们住的地方去了，

## 第 56 页

然后给我打电话说，他们回到住处整理床铺，一翻枕头就发

现，丢那只鞋子压在枕头下面的。他们以为看错了再找带回

来那只，正好一双，都在。也是被人搬运回去了。因为小孩

的鞋子藏魂，身边的人知道不能丢，直接给搬运回去了。非

常有意思。

来自

468楼

作者:小纯人日期:2019-07-0616:44

然后我们就上山了，山不高人太多了，一路冲冲冲，擎

天柱冲最前面开路扫开阻拦的，我跟咆哮紧跟在后面往上冲，

其他人在后面一点点。一路冲过鬼门关，冲到了黄泉路。到

了篆体黄泉路三个字的石门前，擎天柱就说从这里开始就走

上黄泉路了，这道门就是一个结界，过了这道门就是黄泉路。

然后我们就整理衣冠，准备进去了。然后踏过门，外边是三

十几度热的冒汗，走在黄泉路上瞬间鸡皮疙瘩起来了，因为

阴气很重。然后走进去就是一个望乡台什么的，到了里面大

佬说这里结界被干了一个大洞，然后每人请了一炷香，点燃

拜了四方叨叨了一下了。大佬走到第一道门那里，进去是阎

罗殿好像，忘了，然后举香掰了四方，左脚使劲一跺虚空中

把那个损坏的结界给补上了，然后就进大殿里面去了，每个

殿挨个磕头，我们也去磕了一圈。完事就出来在小广场那里，

## 第 57 页

人手一只烟点燃立在石头上，然后坐那晒太阳，补充阳气，

祛除阴气。点了两只烟完事，就准备回CQ了。因为定了酒店

在哪里，准备休息一下就要继续完成下一个任务收复CQ。XK

中CQ已经被敌方攻占了，所以我们要夺回来，不然麻烦就大

了。回动车站的时候，大家都累得走不动了，但是就是没车，

最后只有一步步走到出发点打车，简直是受罪。走回去的路

上，我一直留意路边，我有种感觉，还能找到丢的车片，我

一路都在留意，但是一直没看到。然后有个小伙伴走过一个

地方，马上转身跑回去，捡了一个东西起来，然后一看，果

然是我丢的其中一个车票。他说她恍惚见看到那个有点像，

就跑回去捡了。果然是。也是有意思。后面大佬先去车站把

车票改签了，我们随后各自打车到车站集合，那个地方打车

之难打，简直无语。好在有惊无险，全都提前到了车站，回

到CQ。来自

469楼作者:小纯人日期:2019-07-06

16:44

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F310209354.jpg{EIMAGE}

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F310209355.jpg{EIMAGE}

## 第 58 页

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F310209356.jpg{EIMAGE}

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F310209357.jpg{EIMAGE}

来自

470楼

作者:小纯人日期:2019-07-0709:06

天地垂慈，怜悯世人。老家终于下雨了。

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F310220993.jpg{EIMAGE}来

自

478楼

作者:小纯人日期:2019-07-0920:22

话接上回。离开FD鬼城晚上九点多到了CQ市区，然后

辗转找到酒店，然后办理好入住。大家都精疲力竭了。还在

路上大佬就跟我说，到了CQ让我带小伙伴去HYD那边吃饭，

顺便看看夜景，因为他们都是外地过来的，大佬说他休息一

下就不去了，因为大佬累坏了。其实我哪会也是真不想去了，

一是晚，二是累，真想吃点东西躺床上装死了，一步都不想

再走。后面问大家要去不，然后几个小伙伴都想去看看。然

后大佬又跟我说，那边还有事需要我们过去处理了，大佬计

## 第 59 页

划的是那边应该我们几个去能处理了，他就不去了。然后我

们六个打起精神就出发了，大佬在酒店睡觉。在路上我就一

直思考，那边能有啥事了，脑海中搜索那附近有什么特别的

地方，搜来搜去也就搜到那里有个HYD。然后又在想怎么进去。

一路走一路想。很快就到了，一出去人太多了，然后我们就

跟着人流，往指示的方向走。然后走了不远，我突然看到指

路牌上面有JFB，也有HYD。我才意识到原来这两个是隔着不

远啊。之前我是不知道的，我都去过，但是一个走路去的，

一个是坐船看的。所以不知道两个挨着不远。错误其实就出

在这里了。大佬说的HYD这边有事，指的就是要我们去JFB，

然后我完全没领会意图。我看到指示牌的时候就是身边有人

提醒我，我们该去的地方是JFB，但是了我没有意识到忽略了

第一感觉。还是带着大家直奔HYD。这个错误的方向也就直接

导致了后面任务的失败。主要责任在我。一方面是没有真正

领会大佬意图，也没问，只知道那边有任务，具体任务内容

地点模糊，再就是在分路的地方再次忽略了提醒。另一方面

也是完成任务后得知，JFB有敌方高级别的人坐镇，实力在我

们之上，我们刚出地铁，就已经入了敌方布的局里了，差点

全军覆没。

来自

491楼

## 第 60 页

作者:小纯人日期:2019-07-0920:36

再后来就是在HTD哪里被敌方设计了，一队人被分成两

队各个击破。好不容易脱离汇合，又陷入另一个局里。被各

种干扰，而且小伙伴都出现不同的状况情绪波动，刚开始做

任务的一个伙伴已经快趴下了，后面又被导航牵着鼻子围着

JFB走了整整一圈。然后有小伙伴发现不对了，我们走了一圈

都是被牵着走的。这样下去我们就完了，而且那时候已经是

晚上快12点了，然后就全停下来，开始点烟发信号。但是其

实那会我们任何信号都发不出去的，被敌方屏蔽了，也调不

来人。然后了就想这任务是完不成了，得赶紧来开这里，不

然全交代在这里了。后面找了一个车，正常车只能做四个人，

我们六个。然后就让先走四个，剩下两个在找车。然后那个

司机就说一车把我们六个拉走他才去。然后就超载把我们拉

回酒店附近了。回去后又累又饿，就找了个羊肉串店吃饭。

这时候大佬睡醒了，问我们在哪里，我们说在外面吃饭。问

大佬来吃不，大佬说他不吃，但是可以出来一起坐坐。然后

大佬就来了，然后看着我们问咋样啊。然后我们把过程说了，

大佬寻思了一下，说你们这是抢了个车逃回来了。这任务没

完成啊，然后大佬寻思了一下说不行，被打这么惨得打回来，

要带我们去找场子，也是要把任务完成，然后就让我们等下，

他去酒店拿家伙。然后我们吃完饭，大佬拿了家伙过来就打

## 第 61 页

了两个车，大佬他们先走，我和咆哮后面打一个车过去。我

们走的两个方向到的JFB，然后到哪里，大佬说难怪了，对方

有高手，你们不是对手，刚到就入局里了，被打这么惨。然

后我们就在JFB布奇门阵法，然后大佬让我围着JFB走阵，

其他的伙伴协助，因为这边是我的事情所以需要我出头。然

后就一直维持阵法运转，一直持续到差不多凌晨两点，终于

打完了。成功收复CQ。

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F310304938.jpg{EIMAGE}来自

492楼

作者:小纯人日期:2019-07-1016:46

CQ地区收复以后，交给相关部门去守卫。SC\CQ地区的

局势也重新被我方掌控，此次任务也算圆满完成。最辛苦的

是大佬和赶过来支援的小伙伴，还有后方支援、后勤的同志。

CQ收复后，其中两位小伙伴直接就从CQ机场回去了，因为都

要上班、上学了。然后剩下的大队人马则返回SC继续处理后

续。差不多过了三天左右也都陆续返回了。因为每个小伙伴

都有任务区，不能长时间离开，非紧急情况一般是YS带兵支

援，人可以正常工作。大佬属于救火队长，这边火灭了，马

上又飞别的地方去了。最后留了一个大佬在这边帮助我整顿

了两个月，大佬才返回深圳。也是上周吧SC地区高层管理者

## 第 62 页

才到位了，然儿新来的高层挺有个性、新官上任就开始大清

洗。清洗能理解，关键是不该软禁我啊，还给盖这么多章，

真是有意思，欺负我上面没人，还是看我像叛徒？反正我是

有点不开心的，大佬不直接把我提出来，还想关我多久？不

开心啊不开心...............

499楼

作者:小纯人日期:2019-07-1017:07

同时就在返回的时候大佬跟我说，让我空了去一趟QL。

那边的蚩尤一族的和我们一直交好，让我过去接洽一下，

对于整个SC地区的稳定有很大帮助。我看了一下那边离

我也不远，就说找个周末就可以过去了。但是事实证明，

如果要是我真单独去了，很有可能就壮烈了。后面擎天

柱又给我说让我等等，另外一山东大佬月末要到sc，到

时候一起过去。这位山东过来的大佬也是自带天眼、精

通阵法的，我们一起去安全点。然后我和留在这边的深

圳大佬就等了一个月，一直等到那位山东的大佬到SC，

先去处理了私事然后等我放假，然后开始计划接下来的

行程。端午节假期前一天我请了半天假就提前出发了。

很多事情巧合就很多事总有人无形中在安排，什么时间

去哪里办事，可能自己都不知道，稀里糊涂就去了。因

为我们提前走，到哪里应该是晚上十一点左右，路上大

## 第 63 页

大佬就打电话说，我们时间刚好能赶到，如果我们第二

天才到那边就可能已经失守了。而因为我们提前出发，

刚好在在最后一刻赶到了。然后。这一趟一切事情都在

意料之外发生了，敌方也在千方百计阻止我们去JL。山

东大佬原本计划是等东北那边完事了才来SC是的，也是

因为这边事态紧急临时买了机票飞过来的，都没来得及

去大本营。在我们出发的前后两天天，我们能动的人就

分成四组，朝着东北、西北、东南、西南四个方向出动

了：擎天柱领着三个人前往东北，山东大佬领着我和深

圳来的大佬往西南。另一个也是自带天眼大佬则独自飞

机往西北。同时往东南去的大佬也已经在南京汇合了。

后面擎天柱才说，敌对势力从四个方向想要突破我们的

防御，建立进攻据点，选了四个方向同时动手，我们四

个方向的人要负责把他们打出去，不然以后麻烦就大了。

最先完成任务是东北方向，他们也是一路推过去，打的

也很艰苦，最后以把那边的结界阵法修补完成而结束任

务。他们返回的路上，刚好是我们西南组出发在路上最

危险的时候，然后东北组全力支援我们西南组。西北方

向大佬也是独自一人领兵过去，不过实力强悍问题不大。

在西南的完成任务返回CD两天，西北的也完成任务返回

了。东南组的任务持续时间稍微长点，但也差不多完成

## 第 64 页

了吧。其他几路不知道他们遇到什么凶险没有，没仔细

问，只是从他们只言片语中了解到一点，好像基本都带

伤了。

500楼

作者:小纯人日期:2019-07-1221:54

按照计划，端午前一天中午我们就准备妥当，计划2点

开始出发前往蚩尤一族的地界。也准时出发了，不过我低估

了敌对方对我们的阻拦力度。我们车刚出发导航就开始带我

们兜圈子了，然后用了几块令牌护住前后，正常了才开始出

城上三环去高速入口。刚上三环走了几公里，第一波攻击就

开始了，开车大佬瞬间咳得车都快开不了，我坐副驾驶也是

恶心的不行，然我后赶紧把香点上，然后联系东北那边的大

佬支援。很快东北大佬的支援就到了，开始给我们开路，然

后基本恢复正。开车的大佬说，前面空中有一条龙、一个麒

麟、一面旗在给我们开路。然后我们还是一直把香点着，然

后隔段时间发一个我们的定位给支援的大佬，让他们知道我

们的具体位置。然后东北大佬说已经让人帮我们打开前面的

路了，应该问题不大。后面一路过去都比较顺畅，天气特别

好，我们开始谈天说地。一路往CQ而去，每隔一段时间东北

大佬都要问我们的情况，基本正常，大佬就说正常来说只要

我们过了SC到了CQ地界就安全了，因为敌方调动了这个地

## 第 65 页

区大部分阴兵过来阻截我们，他那边已经安排人打通前面的

路了问题不大。然后开车大佬说，我们还没到最危险的时候，

最危险的时候应该是我们过两省交界的时候，必然会有埋伏，

还是要小心。东北大佬又说，蚩尤一族那边应该会到边界接

应我们，因为那边是他们的地盘，出了事他们有责任的。很

快我们就要到交界的时候，窗外两边的山势非常好，全是绵

延不绝的山脉，然后开车大佬就说你们看那些山多好，难怪

这地方经济这么好，这边的人生的也俊秀。然后一路走开始

过一些隧道，然后大佬就说，你看这些隧道全开在山脉最重

要的地方，这隧道一开这条龙脉就废了，然后又让我们看各

个山头上的高压电塔，信号塔。全是建立在最重要的位置上

的。这些东西都是能破地气，龙脉的，这个是不是巧合了？

还是有意为之？现在外敌对我们的渗透已经太严重了，但是

还没看到该有反应的而没有反应，亦或者你们懂得，华夏人

已不是华夏心。然后说着说着，就看到路牌指示已经到了CQ

地界，外面的景色也很好，然后我就说我眯一会，一直绷着

神经。顺便看看能不能得到点啥信息。然后就眯了一会，但

眯不着。大佬说没看到蚩尤一族接应我们的人，一个都没有，

有点出乎意料。然后我就想起一个事情了。

来自

525楼

## 第 66 页

作者:小纯人日期:2019-07-1222:05

就在出发前两天，夜梦就去了蚩尤一族的地方，见了他

们的一个长老，然后跟着长老上山，长老就跟我讲，他们被

困住了，出不来。派下来的人，不是被杀了，就是迷失了。

然后我跟他们上山，走了没多远，就遇到妖兽拦路，然后我

用法剑把妖兽弄掉，就返回了。因为对方实力太强。带的法

剑对付一头妖兽就碎成粉末了。如果还有更厉害的那就不好

对付了。那把剑刚请回来的时候，煞气逼人，剑一出鞘风云

变色，遮天蔽地非常强悍，然后又祭炼了一年多，用的时候

已经是金光四射了。但是也只斩杀一头妖兽就碎成渣了，可

见敌方很强很强。这也印证了我们过界的时候，东北大佬说

会有接应，实际没看到来接应的人，那就说说明他们确实是

被困住了，出不来。我们本意是去接恰，这下可好变成解救

了。然后东北大佬就说我们时间刚好，去晚了那边就可能被

敌方收服或者消灭。他们那边出不来了，让我们小心。同时

也开始调人给那边解围，打开通道，让我们能顺利进去。

来自

526楼

作者:小纯人日期:2019-07-1410:08

是顶不住了吗？那就打呗……顶不住又打不过就尴尬

了……

## 第 67 页

来自

541楼

作者:小纯人日期:2019-07-1420:15

当我们一行人越过省界限走了一段，周围的山形开始是

那种贵州那边石林那样不太高的丘陵了，一重又一重的，不

在像之前那种绵延的山脉。然后看导航发现前方有一段堵车。

我们还开玩笑等我们到哪肯定就不堵了。一百多码的速度很

快，看导航快要到堵车的那个位置了，穿过一个长隧道就能

看到前方有车已经开始减速了。出了隧道我就看到我们进了

一个类似于山间小盆地的地方，中间平坦周围群山围绕，然

后两边的山势还比较高和陡峭，类似于兵法中的陷地，高速

路从中间传过去。然后我们也开始减速。就在这时候，开车

大佬突然踩了急刹车，后排的人因为惯性撞在前排座椅上来

了，我也被急刹车吓了一跳，我一看距离前车还有十来米吧，

后车也不差不多，怎么会急刹车。然后我看开车的大佬，看

到她已经瘫坐在座椅上喘着粗气，越喘越厉害。然后正好前

面有车追尾，所有的的车都停下来了。我知道被攻击了，而

且是直接只攻击司机，避开我和后面的人。然后我点了一只

香叫人，马上打电话给东北大佬那边，说我们被伏击了，开

车的大佬状况很不好，然后大佬让我把定位发给他，我马上

发了定位。然后大佬说你们是不是在一个四周高中间底的地

## 第 68 页

方，我说是，然后大佬说他看到了我们了，大佬他元神已经

到我们上空了。又说这次伏击我们的总共来了四波人，每一

波都是极其厉害的角色，敌方害怕我们跟蚩尤那边联系上，

全力阻击，之前已经有人给我们打通通道了，这些是后来的。

他们选了这么一个有利地形打我们的伏击，而且还在放毒气，

想把我们一击必杀，我们不能在里面久待。然后又问开车大

佬情况，我说不好。我们要找地方下去了。大佬说这边的人

很生气，来了很多支援我们的。后面直接推过去，用兵马直

接往前推，直到到达目的地。

来自

546楼

作者:小纯人日期:2019-07-1420:25

我看开车大佬，开车大佬一边喘着粗气一边让我们看导

航，前面多远有服务区或者高速出口，我看了一下出口没有，

二十多公里有服务区。因为前面追尾所以给我们时间缓冲了

一下，不用马上走，那会的状态大佬是开不了车的，手都抓

不抓方向盘了。然后开车大佬缓了缓，说她刚才瞬间就失去

意识了，整个人没知觉了，手也握不住方向盘了，在最后一

点意识消失之前踩了急刹车，靠座椅撑着身体。车停下来，

我点香的时候，她闻到一丝香味，一下才把她神魂拉回来了，

醒了一点。也就是被攻击那一刻，神魂已经被打出去了，闻

## 第 69 页

到香味才一下恢复了一点意识了。后面得知这个香味不是我

点了那个香，而是有神仙来了的香味，来的神仙把她神魂唤

回来了。然后东北大佬说来了不少神仙，但是他们不能插手

人间事，只能大方向保证不出问题，具体的还是需要下来的

人才能参与这界面的事情，这是天道规则。然后说后面没啥

大问题了，支援都到了，会一直护着我们到地方。后面车开

始动了，开车的大佬也恢复一点精神，然后准备到前面的服

务区休息在做打算。到了服务区，下车休息，我问大佬还能

继续走吗，很快天就要黑了有点担心。大佬说休息一下没事

了，已经不是第一次经历生死一线了，休息一下吃点东西继

续走，要赶到目的地。然后东北大佬那边也说，后面应该问

题不大了，让我们打开微信视频，镜头对着前面空中，他那

边也能看到虚空中的情况，给盯着。

来自

547楼

作者:小纯人日期:2019-07-1707:44四

川这个局势又危险了！！！愁人……来自

565楼

作者:小纯人日期:2019-07-1720:39

本以为刚整顿完的SC能安稳一段时间，是我又想多

了……

## 第 70 页

来自

575楼

作者:小纯人日期:2019-07-1809:38

这局势恶化的速度太快了，还有几天，还有几天！！！

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F310531885.jpg{EIMAGE}来

自

579楼

作者:小纯人日期:2019-07-1819:39

午睡了一会儿，入目的是旧冢旁边又添的新坟和缠着绑

带的伤兵，这场景啊总是很伤人。

来自

583楼

作者:小纯人日期:2019-07-1823:15

讲个今晚和我妈通电话说的事情。今晚跟妈妈通电话，

然后妈妈说起老家最近雨水开比较多了，雨势不大但下的柔

和，润物无声那种，地基本浇透了，庄稼长得飞快一天一个

样。因为之前半年没下什么雨，他们都觉得可能要绝收了。

这下看起来还有点希望收一点庄稼。然后妈妈又说，但是虫

害比较严重，相对以前年景来说，连农药都不怎么能控制住，

没什么效果。田里的玉米苗就被吃的光秃秃的了。我又问是

## 第 71 页

不是老家大范围都这样虫害，然后妈妈说不是，就是一片一

片的这样，大范围没啥大的虫害，就是可能一块田比较严重。

我说那没事，这个不算啥。这就让我想起了年初，刚过完年

回到成都上班一个多月吧。有天晚上就做梦我在老家门口那

片稻田的河边，我一看我周围全是那种绿色的大虫，那虫有

点像螳螂，颜色绿又有点偏黄，我感觉我和他们在一起我可

能只有他们一半高，我站在前面他们列队挨着我后面一点点

半包围那种感觉，然后我就看到对面是那种差不多同样大小

的黑色甲虫那种的挺大个。然后我心里有个念头就是进攻，

就像古代两军对阵那种，全线冲锋。我心念一起，所有我这

边的绿色虫子就像波浪一样开始朝着对面冲去了，我也跟着

冲。我那会只是看着发生的一切，但是没有人性的思维在里

面，可能那是元神在主事。然后跳了一个场景，我就在我家

后面山上居高临下的看着下面，我看的时候到绿色的虫子速

度非常快，分成几个队在搜索和追击黑色的甲虫，黑甲虫基

本没看到，绿色虫子看起来也是十不存一了，因为冲锋那会，

我的视角看过去是密密麻麻像海浪一样往前翻滚冲过去的，

现在看就稀稀拉拉一小群。我当时心里还想叫他们别追了，

小心埋伏啥的。但是他们速度太快，他们唰一下就往几个方

向追去了，我都没来得及制止。梦里那个地形位置和现实我

老家是一模一样的。然后我一看田里全是黄橙橙成熟的稻谷，

## 第 72 页

叶子都黄了，因为小时候家里种水稻，所以知道是成熟了，

梦里也这样想。然后一下就醒了，我就想我难道还能指挥虫

军，第一次梦到，就觉得好神奇。然后第二天跟擎天柱说了

这事，他说应该是你老家的虫灾被压下去了，正常如果说没

有镇压，你老家可能会有虫灾。挺有意思的……我这边的那

个虫军还有点那个士官长科幻片里那个虫族的样子，醒了第

一想到的就是那个……

来自

587楼

作者:小纯人日期:2019-07-1823:22

改天再写两个同时间段隔了一天还是两天，也是晚上梦

到的的事情。一个是:瘟鬼:一个是羊灾。空了回忆一下再写，

快半年了，记得不太清楚了……

来自

588楼

作者:小纯人日期:2019-07-2011:44

晴空白云浪打浪，地底震动荡阿荡。十三朝城今安在，

不见当年秦始皇。

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F310593461.jpg{EIMAGE}

来自

## 第 73 页

598楼

作者:小纯人日期:2019-07-2014:06

华山救火队一队登顶北峰，二队登顶西峰。预计西峰会

师！

来自

600楼

作者:小纯人日期:2019-07-2416:13

休息完我们就继续走了，大佬看起来也恢复得差不多了。

然后走了一段看到路上车开始多了，因为都放端午节假了，

都是拖家带口出行的车辆。我们也夹杂在里面，。走了一段天

开始黑了，开车大佬问我感觉到什么了，我说没。他说扑面

而来的杀气。因为大佬看到前面有很多一身白衣服的人，然

后就我东北大佬那些白衣是不是我们的人，大佬说应该是吧。

但是开车大佬说不对，这些人穿着打扮，和之前来的路上追

杀她的那些人一样的装束，只是衣服颜色变了。装扮完全一

眼一黑一白而已，肯定不是我们的人。

来自

623楼

作者:小纯人日期:2019-07-2416:14

休息完我们就继续走了，大佬看起来也恢复得差不多了。

## 第 74 页

然后走了一段看到路上车开始多了，因为都放端午节假了，

都是拖家带口出行的车辆。我们也夹杂在里面。走了一段天

开始黑了，开车大佬问我感觉到什么了，我说没啥感觉。她

说扑面而来的是杀气。因为大佬看到前面有很多一身白衣服

的人，然后就问东北大佬，那些白衣是不是我们的人，大佬

说应该是吧。但是开车大佬说不对，这些人穿着打扮，和前

之前在来SC的路上追杀她的那些人一样的装束，只是黑衣

变白衣了。衣服颜色变了。但装扮完全一眼一黑一白，肯定

不是我们的人。然后我也想起来就在大佬来的前两天，我晚

上也是做梦在追查一个组织，一直跟过去了，突然发现自己

掉在他们的一个阵法里面了，然后东北大佬来捞我，让我一

下就看到他们的布置的阵法全图，然后大佬又在外面布置了

一个阵反杀对方，并告诉我对方是一个杀手集团。然后在大

佬来的前一天晚上，我就看到她元神已经来了，这边她师门

的人让我去接应，然后我去接她，后面一群白衣在追杀她，

我就挡住让他去见师门的人。第二天晚上她飞机到SC，然

后跟我说，在飞机上眯了几分钟，看到后面乌压压的黑衣人

在追杀她，然后有两个大灯一直照着飞机，那些黑衣人只能

跟着不敢靠近灯光，然后飞机安全降落。我就想这就对了，

这就是那个杀手集团的黑白两队杀手。普通的手段是杀不死

的，是用灵气饲养的怪物。我们在赶路的是时候，那些白衣

## 第 75 页

一直出现在我们前面，和我们这边的兵马在打，但是打不死，

一会地上的又爬起来了，一直持续到我们只有七十多公里到

目的地了，才不见了。然后中途又堵车两次好像，都是双方

大大出手。还有三十公里的时候，开车大佬说你看，下雨了，

我一看挡风玻璃有雨点痕迹，我就抬头看天空，云彩都没有

一朵，怎么能下雨了。然后开车大佬说她看到某组织的阴兵

了，我们过界的时候她就看到了某某大将，也算高级别的了，

但是好像一直没出手。这会出手了和敌方的阴兵打起来了，

那些其实不是雨，是阴兵太多了阴气凝结成的，我就说嘛

云彩都木有哪能有雨下来。然后我就说这个组织也是坑得很，

缩头缩脑的老是搞些小动作，烦求的很。CQ本来也是他们

的坑，自己没能力填，又找我们。我被他们坑了不止一次了，

他们总喜喜欢窝里斗，背后捅刀子，分山头做大哥，都不爱

搭理他们了，也不愿和他们牵扯太深，没啥好结果，只是必

要时候帮一下。然后开车大佬又让东北大佬看一下前面是不

是还有伏兵，因为阴兵后面肯定会有五猖兵。然后东北大佬

看了一下说，有埋

来自

624楼

作者:小纯人日期:2019-07-2416:17

## 第 76 页

下了高速顺利找到酒店，已经晚上十点多了好像，又开

着车去找地方吃饭，跑了老远才找到几个烧烤店。点了一点

烧烤，把带的酒打开，点了三根烟，感谢祖师爷庇护安全到

达，然后是犒赏三军的英勇奋战，保证了我们平安到达，已

经回到大本营的东北组小伙伴同时也给这边参战的犒赏了几

万金元宝。我们随便吃了几口，就回酒店了。到酒店就马上

开始布十极大阵破敌，最好玩的酒店上面到处是喷头，我们

点了很多香，我真怕那个感应触发喷水那就完蛋了，一直提

心吊胆的。好在有惊无险。布完破敌的阵法，又开始布我们

住的房间的防御阵法，都弄完了大佬让我两先去睡觉，她盯

着。我们也是困得不行了，就回去睡了。和我一屋的大佬直

接倒下去就睡了，让他洗个澡都不动了，累坏了。一路过去

大佬一直坐在后排负责贴身保护，打退一波又一波强敌。

就是急刹车把眼睛撞到了，第二天还和我说有点疼，尴尬。

来自

625楼

作者:小纯人日期:2019-07-2517:27

“为国战死，事极光荣”老夫这眼泪水都差点整出来

了……

来自

638楼

## 第 77 页

作者:小纯人日期:2019-07-2608:32

按照原定计划我们是早上早起上山的，但是实在太困收

拾妥当出门都是快十点了应该。好在我们要去的地方十多分

钟就到了。然后带着酒和香就过去了，原以为山会有点高，

实际一两百米高吧。到了大门先上酒点香算是知会一声，然

后往里面走，但是大佬说基本没看到九黎的人，正常也该是

列队欢迎嘛。但是偌大的地方确实没见着人，难道都被消灭

了、然后我们开始在里面转悠，寻找主殿，转了一圈没发现。

然后往广场里面走，我就看到一个可以烧香的地方，然后就

叫大佬们哪里可以点香，我们走过去一看，找到正主了，蚩

尤大殿。供奉蚩尤大神的主殿。然后我们就在香炉那里把带

的酒水摆上，然后上香表明来意。然后我们就进到大殿里面，

磕头。管理大殿的那个当地人在我们刚到点香那个位置的时

候，就从大殿里跑出来跟我们搭话，问我们从哪来又说上香

好啥的。我们把香点完，就进到大殿去磕头，磕完头那个管

理的人又拿出一大把香，让我们随机抓取然后数有多少根。

开车大佬抓了两百多根香，我抓了一百八十多好像，另一个

大佬抓了几十根把，具体数量忘了。然后那人说都好都少，

反正套路都那样。然后让我们拿着香在蚩尤大帝前面磕头。

我们照着弄完，就出去点香了，点的时候开车大佬那个香燃

得超级快，也就几分钟吧将近三百根香就点完了，香头全朝

## 第 78 页

一个方向，开车大佬说他看到蚩尤大神来了。然后开车大佬

把香的视频发小群里，东北大佬叫我去磕头，然后我就去磕

了99个头。后面出来开车大佬跟我说，从我进去磕头我点的

香就开始燃得很快了。香头也是朝着一个方向。另一个大佬

也差不多开始磕头香燃得呼呼的直蹿火苗。然后开车大佬说

你看这个香的方向也代表我们心的方向，你向道之心坚定，

那个一两百支香灰全是朝着一个方向，整齐划一的。你看这

个就是心乱的心里想的多，香是各个方向散开的，还有就是

香燃的速度也可以代表那边对你的认可程度。那个烟都打着

旋翻滚着往上走，说明那边祖师爷也很高兴。然后等到香全

部点完，我们就去对面供奉女娲大神和盘古大神的大殿，给

我们这个小团队的人都一次上了一柱香，磕完头又把随身带

的所有法器都拿出来祭炼。然后那个大殿里坐了两个他们名

族的长老，叫人出来叫开车大佬进去说是有话要说，具体说

啥我倒是忘了，好像是让留个名字师承啥的，没留。后面一

人给我们一个彩带许愿的，忘了许了啥愿，估计是天下太平

吧，转头我也忘了。。在大殿把一些事办了，就准备走了，然

后看到对面有个妈妈殿，某大佬想去看看，那就去吧。看了

半天没看懂是哪个大神

来自

641楼

## 第 79 页

作者:小纯人日期:2019-07-2608:32

然后我们坐在妈妈店门口俯视整个九黎城，说终于把任

务完成了。这下可以放心睡个大觉了，闲谈了一会就下山到

广场上准备离开了，因为酒店两点退房。我们在广场上我说，

任务完成我们可以走了，然后看天上一会乌云起来了，然后

开始撒下来雨点了。我笑着说哈哈哈，这是送客雨啊。开车

大佬又说人家是送那些来的神仙，咱脸没那么大。又说护送

我们过来的很多都走了，这个任务完成，还有其他任务要去

做，大部分走了，留了一些护送我们返回。

来自

642楼

作者:小纯人日期:2019-07-2608:33

然后我们就下山去取车，在车上大佬问我们认识一个叫

关兴的人不。我想了一下说不认识。然后开车大佬说昨晚做

梦有个保护我们的人叫关兴，然后我说会不会是关二爷的儿

子。然后大佬开始百度，一查还真是关二爷的儿子。开车大

佬又说关兴会护送我们返程。然后我们就回酒店收拾东西，

装车然后去吃饭，吃完饭准备连夜回CD。然后就在收东西的

时候，我们到前台退房，大佬问我们看到她手机没。我们说

刚才看你拿着了，我们先出门了。然后大佬说那就是洗手忘

记在厕所台上了。然后让前台开门又去拿，后面大佬去拿了，

## 第 80 页

担心落下啥，又巡视了一遍房间，突然发现令旗没拿还在那

放着。赶紧带下来，我两一看，这就是身边人提醒忘拿重要

物件了，你不拿旗想不起来正常，手机不离手一会不见就找。

收拾完确认没落下东西，就去吃饭。找了一家羊肉汤店，海

吃了一顿鲜羊肉，出了一身大汗，也是把阴气排出体外。

来自

643楼

作者:小纯人日期:2019-07-2612:12大家需要知道，

写出来的这些东西是远不及华夏所面临的危险的万分之

一的，真实的情况没法说。写这些的目的，也是在召集

那些散落各地，肩负使命的守护力量，加速他们自身神

性觉醒，没有时间等他们自己觉醒了，不拉一把的话大

都会在红尘中堕落。华夏需要我们华夏神系的人一起努

力捍卫，单单靠目前这批人，累死也只能拖延一点点时

间。还有信仰的问题，本不该提及，但事实就是，除了

本土道家各支所属的力量在拼死捍卫华夏以外，其他的

全都是站在对面搞破坏的，什么绿袍，??毒皆是死敌。

是不是很讽刺，真正守护华夏的力量全都是道家一脉的，

有时候谈起来都觉得可笑，更多的是可悲。

来自

654楼

## 第 81 页

作者:小纯人日期:2019-07-2715:14

吃完饭就出发，然后本来说顺道去附近那里有知名的道

家洞天福地去走。研究半天没有，就说直接回吧，沿途在看

看。然后就说去眉山彭祖山看看，自己开车方便。定位好眉

山就出发了。一路走走停停也就放松了很多，又开始谈天说

地。然后天快黑的时候过了交界，开车大佬说护送我们的蚩

尤一族的人回去了。还有关二爷的儿子关兴护送我们。然后

过了界慢慢天开始变黑，天边还有点亮，我就窗外，看到那

些云彩都是青色的，我说真好看，很少能见到青色的云彩。

然后我又抬头看头顶上方天空，我发现从我们过了界限就有

一个像大翅膀一样的云彩跟着我们走，云彩就跟羽毛一样一

层跌一层，因为车里视线不好看不不清全貌超级大。我随时

看都在，我就问开车的大佬，大佬看了一下说，好像是个凤

凰，挺大一个。

来自

669楼

作者:小纯人日期:2019-07-2715:15

又走了一会在我们右前方开始出现一条很长青黑的云

彩。然后云彩慢慢开始变化，到后面能清晰的看到一片片鳞，

然后往左边看完整的就是一条巨大龙形，超级大，横亘整个

天空的感觉。开车大佬说，那不就是蚩尤大神的化身嘛。刚

## 第 82 页

说完那个云又开始变化了，开始变化成人型，都穿的是他们

名族的服饰。男的头上戴的帽子和女人穿的裙子，和我们在

哪里看到的那些人穿的一模一样，都不是像，完全能看出来

男女手拉手载歌载舞，完全就是像人一样。我们一边说那个

云彩像是听懂了一样我们说完那云彩马上就变。开车大佬说

那是蚩尤一族的显像给我们说他们很开心，他们得到解救了，

来感谢的。然后刚说说一会那边云彩又变成一个个俯伏在地

磕头那种的样子，一排一排的。然后那些人型云彩成跪像好

长时间，直到天全黑了，才慢慢散了。超级有意思。我当时

还拍了几个照片发群里。

来自

670楼作者:小纯人日期:2019-07-27

16:14

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F310785482.jpg{EIMAGE}

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F310785483.jpg{EIMAGE}

来自

673楼作者:小纯人日期:2019-07-27

18:01

## 第 83 页

刚刚经大佬提醒更正一下。关二爷的儿子叫关平，我记

错了。因为非常喜欢看刘德华那一版本的见龙卸甲，里面关

二爷的儿子就叫关兴，潜意识就带入了，大佬说的是关平。

来自

675楼作者:小纯人日期:2019-07-28

14:34

汶川之殇，山后七万怨魂。

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F310804997.jpg{EIMAGE}

来自

684楼作者:小纯人日期:2019-07-28

17:01好不容易等到周末，研究了半

天选了个有山有水的地方说可以玩玩

水，放松一下，成熟景区没啥意思。

然后就选了一个地方，走到半路发现

感情这不是出去玩啊，还在路上就疲

倦了。真是一把老泪，整了半天还是

有事要处理。然后和大佬说，大佬说

有事，要嘛我们一起去处理了，要嘛

留给你自己处理，反正都是在你的地

盘上。然后一路走一路聊天，我太困

## 第 84 页

了就睡了一会，醒了到了一个地方，

我以为到了，他们说没有这风景好，

看看。然后朋友说我们下车这里，翻

过一座山就是映秀范围了。然后指着

某个山说山那边埋了很多遇难者，好

几万吧，很多。大佬说他腿跟灌了铅

似得，然后我们站在那看了一会，然

后看到那个山另一头从山后开始冒黑

色云气，那个黑云速度很快就翻过山

头，而且越聚来越大。就在这时，天

上一个雷就炸开了，然后就是在哪个

黑云上面，电闪雷鸣的。一会那个黑

云就停了开始缩回去了，雷部威武??。

然后我们就继续走，下了一点雨，走

到最里面看了一下。这里的龙脉很强，

历史上被秦始皇斩断过，据说转段后，

这里红色的河水流了几百年才停。过

了两千多年，看起来也在恢复了，很

有灵气的感觉。然后来的人都不太舒

服，天上一直断断续续在打雷。也是

## 第 85 页

要把这里清理了，我们在前线，后面

的给我们支援。

来自

686楼

作者:小纯人日期:2019-07-2822:18

异界之门已然开，国殇之地怨难埋。今日封门龙池地，

有朝一日还再来。

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F310818025.jpg{EIMAGE}

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F310818026.jpg{EIMAGE}

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F310818027.jpg{EIMAGE}

来自

693楼作者:小纯人日期:2019-07-29

09:59

崇州，昨天二选一的地方，昨晚就地震了。真是怎么选

都是坑……无奈?_?｀

来自

695楼作者:小纯人日期:2019-07-30

07:58

## 第 86 页

无事净其常、有事净其变。前天梦到大型山体滑坡，昨

晚梦到火车脱轨。希望只是大梦一场吧。愿天清地宁，人心

清静。

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F310850667.jpg{EIMAGE}

来自

701楼

作者:小纯人日期:2019-07-3114:59

讲个昨晚的事情，群里直播了一会的：一个东北朋友的

事情。她的朋友去内蒙找大仙看事，那大仙名气还不小，全

国各地都有人去找那人看事。然后去了回来以后，就开始发

高烧连续烧了了七天。怎么弄都不能退烧。后面觉得不正常

了，怀疑有其他问题。就找到了我这个朋友，然后我朋友一

看，这人三魂被抽走了两道魂，只有一道魂在身上了。人只

剩下这一个魂，人就离死不远了。基本七天一个坎，越往后

越难救回来，七七四十九天人就死了。然后我们这边就顺藤

摸瓜查这大仙是什么路数。一查发现这大仙势力不小，还勾

结了国境外面的一些势力，已经超出一般大仙看事的范畴了。

然后发现大仙抽魂锁魄害了不少人，扣了很多人的魂在他那

里。一部分普通人的魂魄被用来行邪法给人续命，借寿，借

运，替死等等。有一部分提供给某些黑暗势力作为养分。简

## 第 87 页

直太可恶了。残害同胞出卖民族、那一条都是死罪。然后我

们就准备收拾他，把他和他背后的势力连根拔起，不能让他

坐大继续害人了。现在这种害人大仙很多，特别是东北遍地

是大仙，但大部分也就停留在看看事、借运，借寿这种层次。

也不排除一部分大仙是确实在助人。但这就种作恶多端里外

勾结残害同胞出卖名族的也有，之前也收拾过一些害人很多

的仙儿。然后我们这边就开始派出去侦察兵探查整个势力的

背景脉络，准备连同他背后的势力一并连根拔起。最后确定

晚上十一点起坛出兵。十点左右开始犒赏出阵的BM，到了十

一点多大佬把那大仙和另一害人者的地址发给我，让我点香

发令兵分两路直接开始进攻。因为对方也是聚集了很多各种

妖魔鬼怪的，有数量众多的阴兵、魔兵这一类的。然后我下

边的BM就嗷嗷的往那边冲，两边你来我往各显神通打得昏天

黑地。然后我还被大佬批评了一下，大佬说你看你下面的人

只知道往前冲，被扣那些人的魂魄你要先救出来，万一对方

狗急跳墙，把那些扣押的全弄死了，那就麻烦了，这是主帅

要下达命令，不然BM不会管的，我一脸尴尬，把这事忘了。

然后从十一点半左右一直打到凌晨一点钟。基本完事了，因

为我还要上班，大佬让我先睡他盯着，对方实力不弱，怕出

现什么变数，要随时应对。我和另外一个小伙伴就先睡了，

大佬一直盯到三点多吧，果然对方又有BM来偷袭了一波。不

## 第 88 页

过都是有来无回。这一战基本把对方包括背后的势力连根拔

除了，以后不至于再害人了。大仙没了背后那些东西的支撑，

是看不了事的，毕竟是借精怪的神通，而不是自身修行

得道而具备的神通。消灭他背后的势力，人也就做不了恶了。

来自

711楼

作者:小纯人日期:2019-07-3115:02刚开始出兵的时

候有个好玩的事。大佬把地址发给我，然后我就下令进

攻。我旁边一小兄弟，我这边兵都开始全面进攻接敌了。

一看他的兵一个个摩拳擦掌，眼巴巴的看着他，等他的

进攻命令，因为他是主帅，得主帅发令兵马才能执行。

这小兄弟以为我们可以直接调动他的兵不用他下令。正

常特殊情况我们可以直接调动他的兵，但是他人就在现

场就没管，他就发蒙了。挺好玩的。

来自

712楼

作者:小纯人日期:2019-07-3115:04

通过这个事还有以前遇到的一些事，综合起来。告诫大

家，世道险恶，人心难测。喜欢算命，找人看事的，乱给八

字的都小心点。很多人是被借了财运，气运，乃至寿数的，

只是自己不知道罢了。借财运气运好歹不害你性命。有的直

## 第 89 页

接被拿去替死的也有，为什么有的人好端端的，可能突然就

死了。普通人肯定不知道为什么，一查不就是被人做了邪法

嘛。这些人很多都是喜欢算命，看事，追随各种牛鬼蛇神的，

最后把自己搭进去了。去年我一个认识的姐，就是被抓去替

死，好在最后关头给捞回来了，不然又是一个家破人亡。但

这种幸运的又有多少了？微乎其微！可能有人不信，说胡扯

瞎编，没错确实是我编的故事。信就有不信就没有。玄门弟

子遇上了也是天意如此，当斩则斩。管你信不信，不会影响

我们这类人该做的事情。

来自

713楼

作者:小纯人日期:2019-08-0115:24

七月半，鬼乱窜，少走夜路，少扯淡！七月初一到七月

十五，鬼门大开，亡魂回乡，寻亲访友了。话别乱说，誓别

乱发。

来自

724楼

作者:小纯人日期:2019-08-0115:24

七月半，鬼乱窜，少走夜路，少扯淡！七月初一到七月

十五，鬼门大开，亡魂回乡，寻亲访友了。话别乱说，誓别

乱发。

## 第 90 页

来自

725楼

作者:小纯人日期:2019-08-0115:55

今天八月一号，是中国人民解放军建军节。国人应该时

刻铭记，因为有了先辈的流血牺牲，才有了今天的我们，不

能忘本。一愿风调雨顺,二愿五谷丰登,三愿皇王万岁,四愿

国土清平,五愿民安国泰,六愿福寿康宁,七愿灾消祸散,

八愿水火无侵。

726楼

作者:小纯人日期:2019-08-0116:31

今天也是农历七月初一，传统节日中的中元节也是鬼节

即将到来。从今日起鬼门大开，地府的亡魂也都陆续回家探

亲了，灵觉敏锐的是可以感知到的，一部分人做梦也都能梦

到祖先回来了。这时候就需要按照当地传统，准备酒肉、衣

物、银钱供奉祖先，让他们吃饱穿暖。为人当心怀感恩，没

有祖先哪来的我们，也不要认为人死如灯灭，什么都没有了，

愚钝之人才这样认为。从今日开始，尽量天黑前归家，不要

乱说话、骂人等，需处处小心谨慎，不要得罪他们，以免招

惹不必要的麻烦。可以准备点酒肉、银钱、衣物给祖先吃穿

用度，地府和人间差不多的，也是要吃饭穿衣用钱的，不要

让你的祖先在下面成了叫花子要饭的。现在的很多人已经忘

## 第 91 页

了这些传统了，这不是什么迷信，多少年的传统。要知道很

多人都是受祖先庇护的。有时候遇到危险能够化险为夷，并

不是你有多幸运有多大德行，而是你的祖先替你挡了、而你

不知道罢了。古语有云：祖宗虽远祭祀不可不诚，鬼月给祖

先多烧点纸钱、银元宝，衣物让他们过好点也是孝。很多家

庭不和睦、婚姻不幸、意外频出什么的，很多也是因为祖先

不安、或者无意中招惹一些鬼众，烧点钱安抚一下也就能了，

因为有钱能使鬼推磨，钱放在三界那里都好使，不管人也好

鬼也罢谁都不会和钱过不去。可悲的是很多人压根不知道，

也不信。。。。。

728楼

作者:小纯人日期:2019-08-0214:31

今天中午CD的雷打得挺厉害。上午十一点不到就开始困

得不行，办公室里坐着都要睡着了，又不敢睡。然后坐一会

站一会不让自己睡着，熬到中午吃完饭，耳膜开始刺疼。因

为有约定，虚空有急事就打感应，就知道了。然后马上躺下

一会就睡着了。睡着一看隔着一条河两军已经开始列阵了，

兵马陆续到位结束，我就开始下令全部上刺刀准备进攻。我

这边看到两只兵马，一支穿着红军那种衣服，装备的是步枪。

另一支迷彩服头盔好像还有火箭筒。然后跳到下一个场景，

快打完了。，我看到一个骑牛的年轻小伙，穿着少数名族衣服，

## 第 92 页

手里提着一个脑袋。我就竖了个大拇指，说了一句厉害。然

后问还有多少人，好像说还有二十几个。还是他说的意思是

自己杀敌二十几个。我就没管了。然后梦境又跳转到我在一

个山头，看着天上电闪雷鸣的在攻击另一个山头的东西，研

究了一会没看明白，隔着还有点远。然后一下手机闹钟就响

了，一点半起来上班了。起来头疼，耗神了。我就问同事刚

才是不是打雷了，挺厉害的。我都分不清我是梦里看着雷劈

东西，还是现实打雷。然后他们说，刚才我睡觉那会，雷打

的好厉害。想想真有意思。

来自

733楼

作者:小纯人日期:2019-08-0306:48

七月鬼门开，祸福无门，唯人自召；善恶有报，如影随

形。所以天道常说因缘有定数、承负不可推、心念不可贪婪、

法界不可妄议。抬头三尺有神明，天网恢恢，疏而不漏，劝

君奉行诸善，诸恶莫作。

勿掩耳盗铃，自欺欺人！天道承负，天眼观世界善恶分

明，古今种豆岂生麻！

可见世间平常事起心动念皆通神、言语、行为，阴谋，

诡计，当起心动念的时候，都落入天道承负的账目。不要以

为手中有权，兜里有钱就能摆平或者侵吞善良，在繁杂的生

## 第 93 页

活中，其行为已经被天道神灵所监控，犹如探头录像的天网、

善恶记录在案，谁都无法抵赖。不管你是高官还是大腕，不

管你是专家还是大师，必先降恶疾与你，让你慢慢消受，尽

管你离开本土依然逃不脱天道惩罚。真可谓：「阴间生死簿，

善恶全记录，人间所作事，居心之邪正，莫说无人知，鬼神

皆清楚。」无一人能够逃脱天道正义之剑。

来自

743楼

作者:小纯人日期:2019-08-0312:25

农历七月十五中元节。每到这个时间，在家里就跟着爷

爷做纸钱，然后祭祀祖先。做纸钱首选的是四川竹纸，就是

用竹子做的纸，其次是草纸。这是最容易得到的材料做的纸，

也便宜，是以前大多人家都能用得起的。然后用钱凿子，凿

钱串子，完了再分包为很多包。上面写上适逢中元大会之期，

给谁的冥钱多少封，谁给的，然后是关津勿阻等等。一般会

给五代以内的祖先烧钱。烧钱的时候，还会用五色纸剪成衣

服鞋子的样子，一起化过去。十五的晚上供上酒肉纸钱，让

祖先吃饱喝足，拿钱就回去了。现在很多地方已经没有了，

很多也不信了。很多事情没法说，只能等这些人死后，去那

边一没吃二没穿，当个叫花子的时候可能他就知道后悔了，

所以多说无益，惹人讨厌，不如不说。

## 第 94 页

来自

748楼

作者:小纯人日期:2019-08-0312:35

老不教小不学，传承断了也就断了。有心的可以十五的

晚上，准备一桌好酒好菜，请自家祖先吃饱喝足，再准备一

些元宝纸钱，祖先一定会很开心的。你看不到他们，他们看

得到你得。元宝必须是银元宝，祖先才能用，金的不行。金

是给神仙的。烧元宝最好是十字路口阴阳界，四通八达，方

便祖先拿了钱就走，不滞留影响在世亲人。烧之前先给当地

城隍土地烧点金的，请他们照顾一下，避免烧给祖先的被无

人祭祀的孤魂野鬼给抢了，烧之前也分一份烧给无主孤魂，

让他们拿了不要抢祖先的，也是给自己积点阴德。十字路口

烧先用四根香插一个长方形的范围，在范围内烧。这是一个

简单的阵法，可以屏蔽抢钱的。钱给谁的谁才能进去拿，不

然进不去。这是简单的道法了！

来自

749楼

作者:小纯人日期:2019-08-0512:27

从CQ回来，中途去了彭祖山，彭祖曾经在那里修行。到

了那里看了一下正在修建，估计要打造成旅游景点，大概看

了一圈就走了。然后去了一趟黄龙溪，在哪里休息一段时间，

## 第 95 页

就开始返回CD了。中途还发生了一些事，开始以为是被攻击

了，一看没有敌人原来是被自己人警告了，因为一时心软考

虑要不要去见一个已经叛变的人，那人元神已经叛变投敌，

而且已对我们痛下杀手。刚动念头就被警告了绝对不允许，

也就作罢返回CD。然后回到市区，走在二环高架上，开车大

佬突然问我，诸葛亮会弹琴吗？我就说会啊，三国电视剧里

空城计就是诸葛亮在城头抚琴吓退司马大军的。然后大佬又

问我诸葛武侯是SC的不。我说就是诸葛亮啊，就是蜀国嘛。

大佬说这样啊，她说她看到诸葛亮在空中抚琴。然后大佬又

给我说，让我回头法坛上也给诸葛武侯上一炷香，有个照应，

我说这个没问题啊。然后大佬说又看到了诸葛武侯了，还挺

高兴的了。后面回到酒店，买了点水果做贡品，上了香。我

问大佬诸葛武侯来了没，大佬说来了一会又走了。然后第二

天一起去见了西北执行完任务回到CD的另一位大佬。就飞东

北去了。这次任务也算圆满结束了。

来自

758楼

作者:小纯人日期:2019-08-0512:30

按照大佬的预测，这次事情完了能够稳定SC一段时间。

但我们都错了，消停了半个月不到，这边的局势又陡转直下，

虽然新的高层到来，但是好像没能力压制敌方。情况又恶化，

## 第 96 页

另一个常驻SC的大佬也因为暑假回东北了，这边就剩下我独

木难支。后面大佬说他还的来一趟这边啊，但得先去华山稳

定那边的局势。然后才能再到sc.我说那行再撑几天把，然后

汇合了四个地方前来的的大佬一起上了华山，也是分兵两路。

一路北线四个人上北峰。我跟大佬从西峰上去。西峰是索道

上下，所以我们出门晚。一点左右才到游客中心买上去的索

道票。但是却被告知因为人太多，上行的票已经停售了，从

北峰上可以，排队得等三四个小时。最后一合计上去可能性

不大了。我就问大佬在山脚能把事情处理了不。大佬说可以，

然后我们就说那就不上去了。有一队从北峰已经上去了，那

就行了吧。大佬就大手一挥回去睡觉，等他们下来。然后就

往外面走，边走边说这没票我们也没办法上去办事，要不就

让索道开了，我们就上去了，然后一边往外走。这时候大佬

问我头疼不，我说没感觉，他说一说不上去了回去睡觉，他

头疼的不行。然后说这事不行啊，不让走。走再去问问看能

不能买到票上去一趟。然后我去售票大厅问了一圈，都说人

太多了停售了。我转身出来，就看到大佬找了一个穿黄马甲

的导游，然后导游打电话给他们在索道哪里的人，然后那边

说没多少人了，估计排一个小时就可以上去了。然后那个导

游就去跟窗口卖票的说了，窗口又开始卖票了，给我们买了

套票。我们就成功坐上车去索道那里，在去的路上遇到不小

## 第 97 页

的阻力。我一直哈欠连天的在车上。过了那段就没事了。然

后果然排了一小时就坐上索道上去了西峰。在西峰大佬开始

打坐修补破损的地方，然后我就在旁边看着，大佬修补完。

我就看着那个刚开始啥都没有，直接看到谷底石头的地方，

开始像烧开水冒水蒸气那种，十多分钟白雾就把西峰完全包

裹起来了，围着西峰一圈逐渐包圆了。大佬说修复好了，灵

气起来就这样了。然后我们就在那里看风景等北峰的人来汇

合。等他们到了排队坐索道下去。下去的时候，大佬说每次

出问题都是检修索道时候破坏了结界，上次来也是在检修索

道，这次我们上来的时候到了顶峰，一看也是在检修索道啥

的。这些人啥都不懂，也是无奈。然后就下山休息了晚，早

上到了XA，去永兴坊转了一圈，赶晚上的动车回

SC。

来自

759楼

作者:小纯人日期:2019-08-0521:32据Y地传回来的

消息说，哪里已经失守三年了，无人守卫，深感震惊。

还记得从当年收复YZ全境到现在也才过去了五年而已。

也就是说实际只管了两年……哎，不知道当年那位大佬

作何感想，还是说已经放弃了，搞不懂啊搞不懂……

来自

## 第 98 页

768楼

作者:小纯人日期:2019-08-0718:49

看了帖子的朋友都有很多疑问。1、敌人是谁2、为何

打，怎么打。3、谁来打！第一个:敌人是谁，参考现实世界，

凡是现实的敌人皆是灵界的敌人，对应的。列如美日最最典

型以及他的一帮小弟，这些都直接或者间接交过手。还有一

种敌人，因为超出你们认知不做细说。再就是本国汉奸卖国

贼。妖魔鬼怪也是一类。还有一种统称黑暗势力。现在这些

基本都苟合在一起了，目的就一个消灭华夏一族，抢占华夏

神州大地。

来自

783楼

作者:小纯人日期:2019-08-0719:05

为什么抢。地球上唯一一个出神仙的地方就是华夏大地。

因为天地造化，这片地是灵气最充足，孕育出来的物种都是

最有灵的，唯一能出神仙的地方，所以叫神州大地，华夏人

本就是神仙后裔，不管敌人怎么丑化，改变不了事实，华夏

人都具备神性，其他地方的则不具备，基本的魂魄都不全。

所有势力都想抢这块地。争也是为了生存。华夏人出生自带

五百年道行，其他地方最多三百或者更低，严格来讲地球上

只有一种能叫人，其他的都是兽人，因为大多三魂七魄不全，

## 第 99 页

唯有华夏人是全的可以为万灵之长，可以参悟大道，与天同

寿，这是天地造化决定的。这个道行不是指时间，而是身上

承载的天地造化之功。炁化万物，华夏神州得炁最纯。放眼

宇宙，这种地方不多。

来自

784楼

作者:小纯人日期:2019-08-0719:10

入侵的事不止一次。夏之前的断层其实就是战争导致的。

后面我们的祖先胜利了，封印了那一段历史。没有记录。现

在能看到的历史记录。重要的东西一点没记录。

来自

785楼

作者:小纯人日期:2019-08-0719:31

怎么打？双方力量，兵对兵将对将，所有能用的手段都

用。现实世界，有警察，军队保家卫国。灵界同样有很多军

队守护华夏。没有对错，只有立场。我们是华夏人，犯我华

夏皆为敌，必诛之，为华夏而战，守卫我华夏土地，护我华

夏子民是天职，九死无悔。灵界如果战败，人间准备历劫，

路边枯骨，千里无人烟，不是吓唬。现实灵界，现在已经高

度接轨了，因为都是相互对应的。灵界发生的事，也会传导

到人间。今年的地震。水灾，火灾等等。有些事灵界是早于

## 第 100 页

人间，哪怕我们知道将发生什么，因为灵界已经看到了，只

是等待传导到人间，但是也不能说，有的是天数，非人力所

能改变，人类逆天而行，终究要承担后果。SC发生了很多地

震。我可以透露一点。有大能舍身解灾，控制了一下，不然

你们懂得。不要问是谁。知道有人负重前行就行行，心香一

柱敬他们，虽无名，天地有知。

来自

787楼

作者:小纯人日期:2019-08-0719:47

关于现在谁在真正守卫华夏？这个问题的答案讲了可能

很多人接受不了。因为他不知道他所信仰的，反而是想要毁

灭华夏的。为了照顾一些人的脆弱感情我不说，你们自己会

懂。从始到终敬职敬责护卫华夏的唯有道门。不吹不黑，有

意见保留，出门右拐，他日战场相见，你我皆为死敌，都不

用留情，你有你的选择，我有我的坚持。就目前我们这群做

事的人里，全是道家人，有的入道，有的还在路上，总之都

甘愿为华夏慷慨赴死，一如那些为华夏崛起而牺牲的前辈，

虽然我们战场不同，但有同一目的。有时候我们聊起来，除

了叹息，别无他法。只能尽我们最大的能力，去做，只要还

有人坚持就有希望。

来自

## 第 101 页

789楼

作者:小纯人日期:2019-08-0719:51

想让我们这群人跪下，实在抱歉，做不到。这是我的宗

族之地，祖先赐予我等繁衍生息之地。想抢夺？先问问我手

中剑同不同意。我们是多么希望更多人真正认识到，华夏人

天神就不凡，不要再堕落下去了……

来自

790楼

作者:小纯人日期:2019-08-0720:16

通篇鸡血，就当看个笑话吧。也是给自己打气，也是告

慰那些已经牺牲的。前路还很长，很险。但是初心不变。

来自

796楼

作者:小纯人日期:2019-08-0812:43

去九黎执行的前一晚上，梦里和大佬站在代表我的的气

运的六棵树下面。大佬沉默了一会说:你已经流了太多血

了，…………想想跟我一起征战的那些部下，好像算不上什

么了，我还在，他们都已化道了，都是自己选的……

来自

814楼

## 第 102 页

作者:小纯人日期:2019-08-0916:04开始

了……

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F311158273.jpg{EIMAGE}来

自

827楼

作者:小纯人日期:2019-08-1000:23不写无人知，写

了刀上滚……

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F311170231.jpg{EIMAGE}来

自

830楼

作者:小纯人日期:2019-08-1010:59

昨晚做了一个比较有意思的梦。第一个场景的我，和我

们公司老板坐在路边的石凳子上，路上是来来往往的各色女

子，我坐在凳子上，但目光总是忍不住的跟着他们移动。然

后来了几个女的，他们好像有东西放在我们旁边的地上要拿

走，然后我们站起来让他们去拿，但是他们好像拿不动，然

后我们就决定帮忙拿了送一下，然后走着走着就换了第二个

场景，我这时和一个大学室友走到到了学校里，学校在装修，

大门那里还打了围栏。然后我们就绕过围栏要上楼准找教室，

## 第 103 页

记得教室号是三楼301。上楼时看到楼道里面的地砖、墙面全

都被拆掉了，和工地一样，没有楼层标志。我跑到一层楼上

一问，告诉我是四楼，我又下了一层楼来到三楼，正好遇到

同学，他说教室在三楼右手边，但是不能用了。我跑过去从

窗户一看，里面变成了一个办公室和起居室混合的地方，里

面还有人在办公，我一看已经不是教室了。然后我就下楼，

楼道里也有很多人往外走，出了大门。场景又换了，我来到

了一个大广场上。然后放眼一看，所有人都穿着六七十年代

那种军装。然后我走到广场边缘，看到前面是一望无际的稻

田，很多穿军装的兵在争先恐后的收割田里水稻，我还拿起

来水稻看了一下成熟很不错。田里的水稻基本收割完了，剩

下一点稀稀拉拉的还没收割。不过看起来收割方式还是很落

后的。我又往前面走，遇到一个军官在督促那些人收水稻，

军官看到我叫我快去帮忙收水稻，但是我不愿意去，我就跟

他瞎扯。这时候过来了一个看起来军衔不低的将军，问我为

什么不去帮着收水稻，我搪塞了几句，说那一片还有不少，

我等下从那里收割。然后看将军不想搭理我了，让我走开。

我没走，不知为何，我突然跟将军我说我想改个名，改成

“公安”还是‘平安’记不清了。将军沉思了一会问我：

“这是你的心、还是你的愿”我答：这是我的愿。将军说你

跟我走，画面跳又跳转了，是在一条路边，这时候将军没在，

## 第 104 页

我在类似一个公交站台的地方站着，又看到一些来来往往的

女子。有我喜欢的类型的，也有喜欢我的（看到的是一个个

画面），但我站在那里没动，看他们来来往往。然后这时画面

又切换了，又看到之前那个将军了，但是不是穿着军服的了，

而是穿了一身紫色的法袍，跟高功上殿穿的那种一样的法袍，

站在一个墙边不说话。这时候我注意到我左手边二三十米远

的地方有一排穿着青色道袍的道士在练功，比划着剑指什么

的。

右边一个宫殿里，供奉了一个神像，但不知道是谁，看起来

应该是道家祖师爷。下面有一群身穿红色法袍的道士在做什

么科仪。来自

834楼

作者:小纯人日期:2019-08-1011:02

科仪看起来很热闹，但没看懂。看完这些我心里是不屑

的感觉，然后我就说都是些假把式，没有真才实学，大概是

这个意思。这时候那个穿紫色道袍的道士说话了，说了一句：

‘乱说话，罚450个俯卧撑”，然后我的视角变大了。我看

到紫衣道士旁边，有一个六七岁那么大的小道童，身穿青色

道袍，脚踏十方鞋，头发长长的挽成小道士模样。正准备做

俯卧撑，但是他的动作又不是俯卧撑，而是像什么武功的起

势一样的，右腿抬起来，单腿支撑，右手掌心朝天聚过头一

## 第 105 页

点，左手和腿位置差不多。这时紫衣道士又说话了：说就是

要这种自然之感，可以少做100个，只做350个。然后我一

下就醒了。。。。。。。。。。然而我感觉我就是那个小道童。。。。。

话是我说的，罚是小道童在做。真是有意思。哈哈哈哈

来自

835楼

作者:小纯人日期:2019-08-1011:14

差不多就是这样大的，衣服，头发都一样。是男孩。

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F311176129.jpg{EIMAGE}来

自

836楼

作者:小纯人日期:2019-08-1212:24

普通人能看到的只是表面的对抗。比如:贸易战，港独闹

事等，而这只是表面。对抗是全方位，这样你就能理解很多

事情了……包括但不局限于政治，经济，文化这些大众多少

了解一点的东西。比如，台风，地震……自己发散思维吧。

只有想不到的！

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F311226777.jpg{EIMAGE}来

自

## 第 106 页

848楼

作者:小纯人日期:2019-08-1316:30

应该发个公告，让所有有主无主的孤魂等众全去找这些

政策制定和执行者的麻烦。毕竟是他们断了人家财路！

而不是找后人的麻烦……

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F311264655.jpg{EIMAGE}

来自

853楼作者:小纯人日期:2019-08-14

07:23

这个有点示威的感觉呦……大佬怎么看？！！

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F311276661.jpg{EIMAGE}

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F311276662.jpg{EIMAGE}

来自

857楼作者:小纯人日期:2019-08-14

10:02

在天成像，在地成形。天地虽悬隔万里，形相离而气相

通……第三次蜀中会战怕是又要开启了……

## 第 107 页

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F311279798.jpg{EIMAGE}

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F311279799.jpg{EIMAGE}

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F311279800.jpg{EIMAGE}

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F311279801.jpg{EIMAGE}

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F311279802.jpg{EIMAGE}

来自

858楼作者:小纯人日期:2019-08-16

22:22

长安十二时辰！张小敬一直坚定自己只是一个兵，兵的

职责就是守护，尽管现实不那么尽善尽美，依然不能改变他

的变守护之心！我想我们还是有一个共同点的，就是对于国

家民族，都只是一个兵，尽的也只是自己那点卑微的守护之

心……

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F311351781.jpg{EIMAGE}

来自

## 第 108 页

872楼作者:小纯人日期:2019-08-17

18:33

阅兵在即局难安，手握兵符把责担。怎奈蜀中战又起，

蓦然腾手不由己。人王志在兴华夏，无名之辈累不怕。

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F311369010.jpg{EIMAGE}

来自

879楼作者:小纯人日期:2019-08-17

23:52

居心叵测天龙人，暗室秘谋心不纯。汉家天下汉家守，

剑锋一到揍成狗??????????。

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F311374631.jpg{EIMAGE}

来自

882楼作者:小纯人日期:2019-08-18

06:55

难得休假，被吓得毫无睡意……来

自

885楼作者:小纯人日期:2019-08-19

17:35

## 第 109 页

眇眇空无象，悠悠感有情敬则垂天贶，亵则被魔精

吉凶随运起，否泰应缘生道不贵珠玉，神惟在至诚

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F311415855.jpg{EIMAGE}

来自

897楼

作者:小纯人日期:2019-08-2023:55

晚上八点多元神回了一趟老家，一看又是要开战的节奏，

难搞哦！！！

来自

899楼作者:小纯人日期:2019-08-21

10:50

当日龙池封门地，一言他日终将去。汶川之地仍需平，

行程已定路难行。能阻一时非一世，问题终要解决滴！人心

不悔灾不断，奈何桥上排排站。

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F311459401.jpg{EIMAGE}

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F311459403.jpg{EIMAGE}

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F311459405.jpg{EIMAGE}

## 第 110 页

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F311459406.jpg{EIMAGE}

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F311459409.jpg{EIMAGE}

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F311459411.jpg{EIMAGE}

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F311459413.jpg{EIMAGE}

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F311459418.jpg{EIMAGE}来

自

900楼

作者:小纯人日期:2019-08-2111:26一张照片足够。

来自

902楼

作者:小纯人日期:2019-08-2309:55

昨夜雨急风骤，将士力战不休。惟愿天下承平，白首笑

谈饮酒。

912楼

作者:小纯人日期:2019-08-2323:20

七月的时候随大佬去龙池封印异界之门，和龙池一山之

隔即是川汶之地。当日途中我说要不改道去汶，我一直有种

## 第 111 页

感觉哪里需要去一趟，大佬说是需要去一次。但得缓一缓，

川府之地暂时能稳住一点。当下最紧迫的是腾出手来解决彩

云之南的问题，然后是两湖水脉问题、荆州一线的问题，任

何一个都等不起，再不解决，以后解决就需要付出无法承受

的代价。龙池封门结束第二天，三位大佬就赶往彩云之南。

到了该地一看，此地已经三年无人管理。该地上一次整顿是

大旱那一年。守护者征调各地精锐力量，并启动上古守护大

阵，经九十日苦战，将士阵亡逾百万收复该地。该地得以恢

复正常秩序。邪恶势力也被逐出国境，但因情势复杂无力歼

灭。此势力一直在西北方虎视眈眈，伺机而动。三年后该地

再度沦陷。而本来的守护者，据说已隐遁终南山了，咱也不

敢问为何不管。三位大佬到达之后着手开始整顿该地区，并

一一收复，布下守护力量。该地有一著名雪山，去年发生了

塌方，当时东北危机未解，无力顾及。因此地困住了能影响

近十亿华夏族人气运的力量。所以必须将他们解救出来，其

他地方都需要为这里让步。经过大佬们整顿，该地基本稳住

了。然后大佬一行分兵直插两湖。解决水脉问题，稳定荆州

一线防御。在大佬一行差不多完成任务的同时。川府局势又

陡转直下，因川府之地位置极其重要，自古为兵家必争之地，

敌我双方也是常年混战，年初又刚经历高层叛变，守护力量

薄弱。基本只有我部人马驻守，实在压力山大。大佬让顶住

## 第 112 页

几天，那边完事马上就过来支援。而后大佬一行第三次入川。

刚到川府地界就是一场大战，天雷滚滚伴随瓢泼大雨。我们

被困在小区门口，愣是困了一小时，寸步难行。此次入川，

其中一事即是要解决上次遗留的汶地之事，哪里也有封印被

冲开了，需要重新封印。然后又是重新稳定川府局势。一边

计划去汶地的行程。然后一周前经过研究决定这周六周日过

去处理。但行程刚确定第二天，汶地暴雨房塌路陷人亡。无

奈只能等待路通，本来当晚元神准备过去的，最后一刻放弃

了，因人也要到才行。昨天被调过来的大佬陆续入川汇合，

晚上一起聚餐。刚在去的路上，我就一阵恶心想吐，十几分

钟车程难受的不行，因为那会虚空中已经打起来了，到了聚

餐的地方，刚开始吃饭，瞬间狂风伴着倾盆大雨落下来，头

顶天雷滚滚。大佬说双方主力打起来了。因为我们决定汶地

暂时去不了，先上青城暂时压一下。还没等我们上，敌方已

经打过来了。差不多打了一个小时，风雨停了。今天中午又

恶心的不行，下午腰也疼的想在地上摩擦摩擦。真的是难搞。

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F311535145.jpg{EIMAGE}

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F311535146.jpg{EIMAGE}来

自

## 第 113 页

915楼

作者:小纯人日期:2019-08-2503:04

现在凌晨两点五十八，现在换我开始值班，此刻XK的战

斗进行的很激烈，整个下半身疼的没法睡觉，骨头里散发出

来的疼。十一点半到两点四十五这段时间，上半夜睡着一直

在带兵征战。我和我的人在拼命拦截敌人，敌方在大量的散

播病毒原体。渠道是水源，水生物，水，空气里，陆地上，

拦截一波又一波。辗转了四五个战场，目之都是阵亡的……

尸横遍野……此时听声音隔壁大佬也都全部没睡了，开始谈

事情了……来自

933楼作者:小纯人日期:2019-08-25

10:54

再见！

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F311563342.jpg{EIMAGE}

来自

937楼作者:小纯人日期:2019-08-25

10:55

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F311563348.jpg{EIMAGE}

来自

## 第 114 页

938楼作者:小纯人日期:2019-08-25

10:57

出了山门送客雨落地……

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F311563373.jpg{EIMAGE}

来自

939楼作者:小纯人日期:2019-08-26

11:14

## 第 115 页

作者:小纯人据说最近感冒的开始增多，看朋友圈也开始有人感冒严

重了，你们懂得，照顾好自己。虽然尽力拦截了，但是不可

能完全拦截掉，该来的总会来，照顾好老人小孩。有症状及

时治疗，祝安好。

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F311586875.jpg{EIMAGE}

来自

942楼作者:小纯人日期:2019-08-27

10:27

夜梦圣王临危局，冰火两重风云起。时局有变道不变，

世道兴衰不自由。

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F311611656.jpg{EIMAGE}

来自

953楼作者:小纯人日期:2019-08-28

10:48

越往后的路越难走了，这场大劫看不到头。

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F311639722.jpg{EIMAGE}

来自

965楼

## 第 116 页

日期:2019-08-3117:22

都难都难！

来自

988楼

作者:小纯人日期:2019-09-0114:15

最近的事基本都是不能写，也不能说的。等有可以写可

以说的了再更！十月会是一个坎，华夏的命运可能会在此转

折……结果未知……

来自

994楼

作者:小纯人日期:2019-09-0519:29

官方统计堕胎数，一年堕胎1300万。就意味着产生1300

万婴灵……婴灵如果得不到超度……就不人不鬼，不男不女，

不吃不喝的存在，而且不能入地府，永无轮回。只能跟随父

母兄弟，积怨深时，杀父杀母杀兄弟，罪孽深重时，地府缉

拿归于洗怨池，化为脓血。人啊，莫要造孽啊！！！

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F311857135.jpg{EIMAGE}来

自

1015楼

作者:小纯人日期:2019-09-0809:31

## 第 117 页

作者:小纯人兵来将挡，水来土掩。尽人事，听天命。

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F311914317.jpg{EIMAGE}

来自

1025楼作者:小纯人日期:2019-09-

1021:11

有些事啥也不知道，稀里糊涂就过去了。知道了，反

而容易出问题，动摇心性。矛盾……来自

1037楼作者:小纯人日期:2019-09-

1215:13

战死亦或者死战，努力提升自己……战场都是用实力说

话的。

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F312040820.jpg{EIMAGE}

来自

1042楼作者:小纯人日期:2019-09-

1322:04

星夜兼程赶回来，暴雨加地震。好一个下马威……

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F312075227.jpg{EIMAGE}

来自

1052楼

## 第 118 页

日期:2019-09-1509:48

## 第 119 页

作者:小纯人时局新变灾祸起，腹中空空已近矣。

来自

1057楼

作者:小纯人日期:2019-09-1607:49

十月秋风渐渐凉，多少人儿哭断肠。小的来了大的来，

几人有命得安康……

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F312119809.jpg{EIMAGE}来

自

1061楼

作者:小纯人日期:2019-09-1610:25

夜梦惊叹为何由，总是境中起忧愁。天地时局定有变，

入得红尘不自由。虫瘟又起腹中空，几个人儿能过冬。举

目皆把名利求，少有良心问心头。此去前路皆不定，唯有

道德是渡舟。来自

1062楼

作者:小纯人日期:2019-09-1809:44九一八莫忘国

耻……

来自

1072楼

## 第 120 页

日期:2019-09-1912:13据反映感冒已经很多了，气候

变化比较大，感冒的请及时治疗。祝，安好！

来自

1080楼

作者:小纯人日期:2019-09-1922:31

纵观华夏五千年，如日中天文明源。

亿万炎黄同进退，天朝上国谁敢言？先祖

立德天下兴，今人无畏丧德行。东西气运

争不断，国人不醒也难看。华夏危亡已在

前。匹夫之力未敢闲。

睁眼怒骂带路党，闭眼虚空战无言。

来自

1085楼

作者:小纯人日期:2019-09-2010:49这时局看的真的

是胆战心惊。

来自

1089楼

作者:小纯人日期:2019-09-2420:43

十月风起……秋风渐凉……凉不过人心……来

自

1102楼

## 第 121 页

作者:小纯人日期:2019-09-2716:04国庆节快到了，好期待为祖国

妈妈庆生。真是开心七天乐！

来自

1109楼

作者:小纯人日期:2019-09-2722:35

日子将近局中乱，一日之内连番战。满城尽是红旗飘，

守护国运放大招。

来自

1110楼

作者:小纯人日期:2019-09-2722:50

城头红旗飘又飘，华夏男儿尽悬刀。驱逐顽敌烽烟起，

生死存亡皆由你！

来自

1111楼

作者:小纯人日期:2019-09-2907:37

泼水一族胆包天，国庆将近把浪翻。不识华夏诸神立，

祸到临头也无力。

来自

1114楼

作者:小纯人日期:2019-09-2909:08

## 第 122 页

日期将近，整个局势开始变的非常危险了。因为不管

XK还是现实，有些东西都到了要摊牌的时候了，敌我之间

的冲

## 第 123 页

突已经开始大范围开始。因为前段时间接连受了两次重伤。

要不是大佬及时赶到救回来，也就光荣了。最近也一直在

休养。最近几天战事又起局势紧张，缺人。没办法又开始

带兵出征。最近三天闭眼就是在打仗或者在准备打仗。外

敌也好内鬼也罢，现在都有跳出来了，包括一些平时没啥

动静的少民也乘机开始捣乱，比如泼水族，这是我怎么也

没想到的，昨晚谈崩了，直接开战，真是吃饭还砸锅，没

有国你特么就是坨屎。D国也有一部分军队叛乱，真的是内

忧外患，狼烟四起。不是大家不努力，实在是敌人太多。

举目皆敌啊！！！！！！！！！！来自

1115楼

作者:小纯人日期:2019-09-2921:13

前几天和母亲通电话，说了一些老家的事情。一个同村

四十多岁，工地上做工出事去世了。还有一个就是一个嫂子

突然就得了神经病了。然后通过母亲描述，就大概知道那个

嫂子怎么回事了。这个嫂子是个狠人，以前我还在老家上学

那会，就听说她拿着菜刀追着老公砍。总体看来也是没什么

福德的，属于心狠手辣不讲道理的那种。后面母亲提到一些

细节，发现多少有点涉及因果的问题，在此不讲了，这是上

周前的事了，也没太在意。因为最近局势紧张，太多事情了。

前天晚上，元神回了一趟老家，发现老家貌似又沦陷了。上

## 第 124 页

次破阵收复后，也就两三个月不到。回去看到的一些东西，

间接印证了我那嫂子为啥突然神经了，其实就是被附体了。

回去看到不少那类玩意，还在那装道士忽悠我。真是麻烦的

事情。之前在老家放了一些兵，保护那一方基本稳定，其他

事太多就调走了。少了基本是守不住的，多了不敢随意调动。

这就给那些东西留下可乘之机了。这下又要麻烦了。麻

烦……

来自

1121楼

作者:小纯人日期:2019-10-0300:24

今晚在群里瞎扯的同时，虚空中一场大规模边界战斗差

不多打完了。理由就是我们的人可不是谁都能动的。

来自

1130楼

作者:小纯人日期:2019-10-0723:48

时间真是过得太快了，一眨眼整个假期就过了。短短七

天，也经历了很多事，看空了都一一写出来给大家看看，有

借鉴意义的借鉴参考一下。

来自

1142楼

作者:小纯人日期:2019-10-0911:59

## 第 125 页

随着时空节点的到来，天道运行到了这个点，一切都在

悄然发生变化，这是一个特殊的时期。特殊时期就会产

生很多特殊事情。比如我经常提到了的虚空界的战争也

是伴随着时空节点到来而来的。虚空是一个波澜壮阔的

世界，他能影响甚至决定人间的走向，反过来人间也能

影响虚空的走向，互为表里把，也是阴阳之道。这个对

于绝大部分不通灵的人来说，太过于科幻，我尽量不涉

及太多，因为只有身在其中的人才真正理解这些。作为

一般人还是以人世之事为主。这人世之事，我就挑一一

些最进一年多我轻身经历和学习到的一些东西给大家讲

讲。当然我讲的也只仅供大家参考，说的不一定全都对，

我也还在学习的路上，不对的地方还烦请各位多多批评

指正，共同探讨学习进步。也祝愿大家修真有份，进道

无魔。

来自

1144楼

作者:小纯人日期:2019-10-0911:59

在为开贴之前啊，我就加过不少道群多的时候二三十个。

一些是正规道教群，一些是群魔乱舞群。正规道教群多以某

些道观的道友和皈依弟子信众等组成，对道教有一定的认识，

群管理也到位。群友也都在定时不定时进行交流。一起研习

## 第 126 页

祖师经典，同时也有专业的道友答疑解惑，这种群气场都挺

好的。剩下的就大概归为群魔乱舞群了，这种群占大多数，

群里人员组成组成复杂：有出马仙、有民间法、有假道士、

有骗子、看风水的，算卦的、取名的、卖符的、卖法器的、

教功法的等等。这种群里更多的是一些涉世未深的小年轻，

修仙小说看多了，生出了修仙之心，但没门路有啥都不懂，

就各种加群，加到道教群的还好，能学到点东西，绝大部分

都是加到群魔乱舞群的，他们喜欢听那些各路大神吹自己如

何厉害等等，因为这些吹嘘的东西更接近他们心想象目中的

功法，法术啥的，也是被骗最惨的群体。真正的道教群不会

给你讲这些功法啊，法术啥的。因为他们懂功法都是需要法

脉传承，师傅心传神授的，绝不可能外传，哪怕是有法脉都

不一定会传，因为要择人而受，师傅是知道所传非人，如果

心性不行，授予功法法术而用来为祸苍生，那是苍生之大祸。

所以真正的功法，法术都是不会轻易外露的，授徒都是久经

考验择人而授的。至于网那些传法收徒这些忽悠人的把戏了。

稍微懂点的师傅都不会随意沾染这些因果，收徒不慎，徒弟

所做所为，招致的天罚，师傅是要承担一部分的。

来自

1145楼

作者:小纯人日期:2019-10-0911:59

## 第 127 页

这种群存在的目的就是一个，圈钱。还有一些是涉及虚

空中的一些阴谋，说了你们很难理解，就不讲了，如果你有

这类群魔乱舞群，建议早点退了，找一些正规道教群。混的

越久，离道越远，灵性被封闭越严重，甚至不少打着免费算

命获取八字，用来借运，借寿，替死的不要太多，真不是吓

唬你们，我跟大佬见过太多了。可能很多道教人士都会怀疑

我说的这些虚空之事，借寿，借运，踢死这些害人法的存在，

我也不跟你们杠。只能说好好修行吧，增长功力开拓眼界，

世界很大没有什么不可能，你的境界决定了你的见识。

来自

1146楼

作者:小纯人日期:2019-10-1010:08

最近发现感冒咳嗽的很多，常接触的八个人就有三个感

冒咳嗽，这个比列很吓人了。就是不知道其他的地方怎么样。

上个月提醒过一次，多多注意身体健康，及时就医。按照之

前收到的提醒，这波只是开胃菜，主菜会在农历十月，希望

是错误信息吧，愿大家安好。女娃娃多注意保暖，不要穿裙

子短裤啥的了，穿点能保暖的。

来自

1151楼

作者:小纯人日期:2019-10-1011:49

## 第 128 页

自从开贴以来，写的很多都是玄之又玄的东西，和天涯

大多数鬼话连篇的帖子没太大区别。这样自然也就招来了一

些长期混迹天涯的人，这些人中形形色色的都有。其中有一

类是来寻求解救的人。这类人最多的是被附体的，被仙家折

磨出马的、还有就是冤亲债主讨债的、也有被人被借运借寿

下邪法的，很多。这类人共同点就是对玄学很感兴趣，运势

起伏的时候就喜欢找人算命，看事、看一些乱七八糟的帖子

加群被洗脑。混迹于各种微信群、q群，啥都不懂也不学，看

见一个吹嘘自己多厉害的命理师、看相的、治病的、超度的

的就一股脑不加分辨的亲之，信之。让人看事算命，无知随

意泄露八字，就被有歪心思的人拿去借运借寿的不要太多，

只是自己不知道罢了。总之苍蝇不叮无缝的蛋，一切皆有缘

由。遇到这些这些了我大多也是建议他们去找专业的人处理，

不愿意管这些人，因为道理都不明的人，跟他讲太多就是浪

费时间。曾有那么几个是动念头想帮帮的，但是交流发现没

啥意思，也就懒得管了。这类人都是病急乱投医，谁都去问，

问完了说的都不一样，就六神无主不知所措了。有的还天真

的以为念念经，念几个佛号道号回向就能超度冤亲债主的，

可悲可叹。

来自

1152楼

## 第 129 页

作者:小纯人日期:2019-10-1200:02

午中又见功勋面，笑而不语最难练，十二时中战不休，

有人掩面有人忧。

来自

1160楼

作者:小纯人日期:2019-10-1211:15很快就到寒衣节

了，各地大大小小的道观都在准备各种法事活动。道友

圈、微信朋友圈、各种圈都在张罗着为善信做超度祖先

超度冤亲债主法事等等。乘此良辰，我也就讲讲

我所了解的法事情况吧。经供参考，如有雷同，纯属巧合。

来自

1165楼

作者:小纯人日期:2019-10-1211:20

法事道场本是祖师爷慈悲，为救解世人苦难或孤魂等众

留下的方便法门。也是修行人济世积功累德的一个途径。首

先一般都是善信因为运势不好、身体有羕、家宅不安、婚姻

不幸、祖先不宁、冤亲债主、堕胎阴灵、仙家附体这些常见

问题，然后求助到修行人这里。这时候了修行人如果愿意看

看的，就会看一下对方的照片、八字，掐掐算算。看这个人

德行如何，是何原因在干扰，才决定是否接这个缘。这是整

个的法事成败的关键点，。修行人在查看信众八字，照片的同

## 第 130 页

时，就已经开始在查具体的原因了，是冤亲债主还是祖先不

宁亦或者其他何种原因。只有查出真正的原因，才有可能解

决问题。而这个查原因的过程就是考验修行人修为，功力的

时候了。因为干扰的一般都是阴性生命，有的更需要往上查

很多世，了解清楚是因何结下因果，这个因果差不清楚，事

情是很难办的。这对修行人最基本的要求就是有眼功（天眼），

或者其他的一些神通感应。可以看不到但必须能够感应到。

来自

1166楼

作者:小纯人日期:2019-10-1211:29

需要知道信众身边有些什么东西在干扰，常见的就是冤

亲债主、祖先亡魂、和仙家。如果连这些都查不清楚，后面

的事情你就无从下手了。要查清这些就得靠修行人的功力了，

你只要能查清楚这事你就能办。如果你连信众身边是什么干

扰都不知道，是不可能办好的。能不能查清楚，或者看到感

应到这个无法掺假的，有这个功力就是有没有就没有。若是

一点看不到一点感应没有，强行办这个事那就自己坑自己了。

据我了解的现在的很多给人做法事的，压根就不通灵。既看

不到也听不到也感应不到，连信众身边有啥都一问三不知，

也不知因何纠缠信众，他就敢收钱给人办事。结果就是拿人

钱财与人消灾。别的人冤亲债主就跟着他了，一部分还跟着

## 第 131 页

信众，信众因为不是修行人也不懂啊。以为花了钱办了事，

就该好了，但是发现啊，要嘛不好要嘛好一阵子又老样子了、

为啥了，这事就没办明白啊。该超度的没超度走，该答兑的

没答兑，人家还跟着讨债。你说能好吗？这种情况已经是普

遍现象了。跟着大佬见识太多了。当然信众傻乎乎的以为都

超度了，其实了。。。。。。当然了，你拿了人家钱，你就得替人

把事办好，办不好你就得替人承担。所以跟大佬们经常看到

网上那些做法事的小视频，一看都挺正规的。披着法衣‘做

着科仪、踏罡步斗都挺好。但是一看做法的人，一脸阴气，

大黑眼圈，身边跟着一堆鬼啊，仙啥的。你说你这样的做法

能有用吗，连自己都整不明白，哪能给人办事，不是自己把

自己往火坑推吗？你这样的做法，正神都不会来，或者来了

看一眼‘转身就走了。得不到神仙的加持，你有多少功德、

修为能化解冤亲债主之间的因果了。不是一厢情愿的认为，

照着科仪走一遍流程就能超度化解冤亲债主的，想的太简单

了。道理规则都没整明白，冒然办事，最后受罪的还是自己。

一个青城山道友跟我讲的，他们上面一个高功给人超度婴灵，

做完法事身上就长了个拳头大的脓包。值得反思。

来自

1167楼

作者:小纯人日期:2019-10-1300:22

## 第 132 页

[cp]#地震快讯#中国地震台网自动测定：10月12日22

时11分在四川甘孜州雅江县附近（北纬29.83度，东经

100.99度）发生3.1级左右地震，最终结果以正式速报为准。

（@中国地震台网）???[/cp]来

自

1170楼

作者:小纯人日期:2019-10-1309:48

一路狂奔向北，黑龙之地遭黑。五谷又现危机，何人能

够反推。来自

1171楼

作者:小纯人日期:2019-10-1316:16

元朝时期，密宗喇嘛献计告诫成吉思汗:华夏大地之所以

那么强大，就是因为在各大名山之.上,有很多神通广大的正

神在守护华夏。只要我们把他们全部改成佛教的寺庙，把他

们名山风水抢了，让他们慢慢遗忘那些庇佑华夏的大神，这

些神的分灵就会随着人们的愿力变化而从人间消失，陛下就

可以江山永固。

清朝亦如此，开始汉人连祖先都不能拜，只能拜佛，把

道教神明都改成了佛教的护法小弟，妄想把华夏脊梁骨连根

拔起。中华民族该觉醒了。从某种角度上来看，确实是这样

的。

## 第 133 页

来自

1174楼

作者:小纯人日期:2019-10-1407:14

局中激变生二心，一代亲临定乾坤。唯愿真龙承天运，

力挽狂澜造化生。

来自

1183楼

作者:小纯人日期:2019-10-1407:15

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F312734637.jpg{EIMAGE}

来自

1184楼作者:小纯人日期:2019-10-

1408:44

局中激变生二心，一代亲临定乾坤。唯愿真龙承天运，

力挽狂澜造化深。来自

1185楼作者:小纯人日期:2019-10-

1507:39

日月齐出东方明，百万军兵护我行。满营皆是真汉子，

忠肝义胆为华夏。

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F312758401.jpg{EIMAGE}

来自

## 第 134 页

1194楼作者:小纯人日期:2019-10-

1611:17群号是:949445038

来自

1205楼作者:小纯人日期:2019-10-

1710:36

昨晚元神会同其他几个大佬去了一趟龙虎山，对于龙虎

山一直是如雷贯耳，但现实倒从未去过。龙虎山在道教

界也算是名山了，也是某派祖庭。我在某一世也曾师承

某代天师修行，也算是有宿缘。平时也会关注一下某派

的情况。昨晚会同大佬们，到了哪里，抬头一看牌匾原

来是天师府，一看还挺诧异，才知道到了龙虎山。然后

开始逐一查看情况。后面有里面人发现我们，然后引导

去了祖师大殿，逐一叩拜。因为平时经常跟大佬们混修

行圈，所以对修行圈的很多现状了解比一般人更深。修

行圈其实很小的，转来转去都是认识的，任何事情都不

可能密不透风，对于某一派的现状多多少少是了解的，

昨晚实地查看的结果也完全应证了之前所了解的事情不

是空穴来风。只能感叹，这一脉可惜了！邱老爷子一封

笔，一个时代也许就结束了。吃祖师爷饭，还是要有所

敬畏，不要等到天罚加身，再后悔。所作所为祖师爷不

是不知道的，言尽于此，好自为之！

## 第 135 页

来自

1212楼

作者:小纯人日期:2019-10-1723:10

很想奉劝那些吃祖师爷饭的人，一定要对自己有个清晰

认识，玄门这口饭不是谁都能吃的，一定要量力而行，拿人

钱财与人消灾，这是天道规则的表现。别人花钱免灾，你拿

钱办事，本是平衡。你没那个能力办这个事，你就不要拿这

个钱，你拿了钱办不了事，你就打破了这个平衡。打破平衡

后果就得你自己承担。天罚不是开玩笑的。认识的大佬中，

厉害的很多，一样难逃天道规则的处罚。有的大佬不是因为

拿钱办不了事而受罚，反而是因为见不得人受苦，替人办事

不好意思拿钱或者拿一点点，因为体谅很多人确实困难，这

是人性中善的一面。他们最开始办这类事，完全是一腔热忱

去帮人，因为有这能力和神通，能把事办好，别人求上门，

不帮于心不忍。但善良固然重要，但这种行为却打破了天道

平衡。任何人都不可能凌驾于天道规则之上。打破平衡的结

果那你就得挨天罚。这个罚，从神一直罚到人的。元神要受

罚，在人间也要受罚。一罚就是按年算，没有封顶，直到你

那天醒悟，反思，悔改，那天处罚才可能结束。很多修行人

很苦，为啥呢？值得反思！认识的大佬里面，不缺乏能通天

彻地的，见神仙跟见普通人似得，厉害吧，人家有神通。结

## 第 136 页

果如何？犯错一样挨罚，一个比一个罚得惨，不要觉得大佬

有神通很厉害，大佬也是人，是人都会犯错。运气好的有人

提醒一下，让你知道挨罚了，赶紧修正。运气不好的那就难

说了。对于那些没有提醒，也没神通的，连挨罚都不知道的，

那怎么办？自己多反思吧。多看看祖师经典，多提升自己的

修为功力。只有懂得多了，才能少犯错。像我就因为，之前

心性不稳，无知且胆大妄为，自以为看过一点经典，知道一

些东西，不加思索，张口就来，说了很多逆言。这些话无形

中误导了听你话的人，否定了很多东西。有的甚至断人慧命。

因为无知啊！无知就罢了，还乱说。祖师经典讲了，断人慧

命，如同杀人啊！人身难得，正法难遇，你可能无心一句就

给人断了慧命。也许人家努力了无数的岁月，你一句话给人

断了。你这罪能轻？好在大佬们发现了我的问题，因为他们

也经历过很多也见过很多，然后使劲把我摁住，指出我的问

题，分析问题的严重性。让我及时刹车，不然前面就是无底

深渊。因为他们已经看到我走在悬崖边了，差一步就下去了。

但是，有多少人有这个机缘？少之又少……无数人堕落深渊，

无法自拔。不怕你们笑话，我现在就正在挨罚，一样的从神

罚到人。元神直接一削到底，打回最基础开始重新学习，削

掉道行，重头再来。这个已经是无数人求不到的好结果了，

这还只是神罚，还有人罚要受。这个结果已经是很多很厉害

## 第 137 页

大佬拼尽全力保住的结果了。可以说已经最好的结果了。讲

这些也是希望给修行人一个一点警示吧。莫要铁锁缠身，黑

衣引路再悔悟。可能就有点晚了。

来自

1224楼

作者:小纯人日期:2019-10-1915:41将真道隐于心中，

光芒于四方。

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F312858925.jpg{EIMAGE}来

自

1236楼

作者:小纯人日期:2019-10-2018:52道教所说的“四

恩三有”指的是什么

“四恩三有”的四恩，指的是:天地君亲师。指的是道教

以世人当报的四重之恩，一天地恩、二君王国土恩、三父母

恩、四师长恩。在中国的传统中，家家户户都会供奉"天地君

亲师"牌位的。

三有即为有识、有情、有缘。"识"有认识、了解、熟悉

的意思。"情"说的是你对道有感情，有热情、有真情。"缘

"就是与大道缘分的深浅、长短。道教谓众生中，凡有情、有

识、有缘者，称为三有，修道者皆亲之。

## 第 138 页

天地恩

道教认为宇宙万物皆由“道”衍化而来，《清静经》有云：

“大道无形，生育天地”。所以道教对于天地的恩，也是对

“道”的一种感念。

一副对联，上联是“道生一，一生二，二生三，三生万

物”；下联是“人法地，地法天，天法道，道法自然”。此

对联揭示了宇宙万物的形成，以及自然界的运行规律，这也

在提醒我们要感恩大自然。

出于对天地的感恩和敬畏之心，道教更是将它们和“水”

神格化为天、地、水三官尊神，即三官大帝。《云笈七签》记

载：“夫混沌分后，有天地水三元之气，生成人伦，长养万

物。”

道教认为三官能为人赐福、赦罪、解厄，即天官赐福、

地官赦罪、水官解厄。民间还认为主宰着天地的是“皇天后

土”，即道教神话中的昊天上帝和四御之一的后土皇地祇。

君王恩

君是君王和国家之意。经常听说这么一句话：乱世道士

下山救世，盛世道士归隐深山。很多人认为道教以修行为主，

不管盛世还是乱世都选择出世归隐，其实这是不正确的。

## 第 139 页

殊不知道教的信仰是建立在爱国、护民、敬祖、礼神的

四大原则基础上的。爱国就是感念君恩，没有国家，修道有

何用？

父母恩

《太上老君说报父母恩重经》中说“夫人生世，父母为

亲，非父不生，非母不养。”父母的养育之恩重如山啊!经书

上曰:"怀胎十月，乳哺三年，辛苦百千，殷勤寸念"。

父母给与了我们生命。人这一生，唯有父母的养育恩情

比泰山重，我们要常怀孝心，孝敬自己的父母。道教认为父

母恩重，难报难量。

“百善孝为先”，道教非常注重劝善之道，积功累德，

是凡人成为神仙的一个重要的途径，而孝道则是行善之本。

师长恩

师者，传道授业解惑也。老师乃教授我技艺的，使我掌

握一技之长。师父乃是传道授业解惑与我者，为我传授

大道的恩师。一日为师终生为父啊!所以我们对待师父要

如同对待自己的亲生父母一样去尽心、尽孝。

道教是一个注重师承的宗教，没有师父就等于“无源之

水，无本之木”，《三洞众戒文》曰：“道

来自

1246楼

## 第 140 页

作者:小纯人日期:2019-10-2216:41

以下更新，纯属个人见解，不可全信。仅供参考，如有

雷同，一定是抄袭我的。

来自

1263楼

作者:小纯人日期:2019-10-2216:43

最近发生挺多有意思的事，可能群里人也知道，踢人引

发的一些事情。踢人这事算是过了。咱就说说关于某些人上

面家长的事情，很多人云里雾里的。关于这个上面是那上面

的问题，不用太纠结，简单说就是你元神从哪里来的，比如

有的是雷部的，有的是北院的、有的是某位神仙的童子、亦

或者某位祖师爷分身等等。因为各种原因分身下到人间，这

就是出处。还有就是家长是谁了，有可能是你的师父、也可

能是上面家族的长辈父母啥的，也不用纠结，类似于人间的

家族，师门关系等等的关系网，感觉也差不多。还有神仙是

不能直接插手人间的事情，只能分身下来的人才能参与。分

身下投胎人间的神仙他的法力、记忆大部分是被封印了的

（也有列外，很少）。下来的人也要在红尘中经历各种红尘之

事的考验，这也是一种历练。这个红尘一入，诱惑就太多了。

一步错就可能步步错，不及时修正，那就可能沉沦了。修行

并不是只有出家才叫修行，这样太绝对了，人生这一世所经

## 第 141 页

历一切都可以视为修行。出家是修，在家也是修，生活点滴

也是修，看你怎么理解了。

来自

1264楼

作者:小纯人日期:2019-10-2216:45

现在的情况就是，上面下来了一批又一批人。一入人间

因为记忆基本都封了，像个普通人一样经历人间万事的考验、

磨炼。这个过程中肯定有很多就会走错，一步错后面就可能

步步错，然后就逐渐迷失，堕入轮回之中。下来的时候所带

的先天灵气，每一次轮回，不修不往回找补，越耗越少，直

到耗完沦为凡夫俗子。然而这时候上面没下来的是可以看到

你的一举一动的，他们着急啊。看着你堕落，他们还不能插

手，因为有天规啊。那怎么办？那就是通过各种渠道找下来

的，没有迷失而且能看透这些的人来点化。就是帮这些迷失

的分身下来的人找个方向，指个路带一带，引一引让他往回

找。但问题出来了，上面一顿操作，也找到了愿意帮他们点

一下的人，但是这些人有的迷失太久了，怎么点都点不醒，

他不当回事，这样的占到百分之九十以上，红尘太容易迷人

了。极少部分能被点醒的会一点点往回找。为啥建议看祖师

经典啊，因为你在认真看的时候，会有祖师爷护法神将看着

## 第 142 页

你的。只要你很诚心专注，他们是很开心的，因为你是主动

在往回找，他们也愿意点。

来自

1265楼

作者:小纯人日期:2019-10-2216:47

我从青岛回来的路上，大佬们不知道怎么说起来，走后

门找关系这事。就是我们这次去见到的一个师兄，就是某位

神仙的分身，目前遇到了一些麻烦。然后这师兄一时也悟不

透，他就一直在这个劫里面，出不来。然后上面本尊也着急

啊，就想让大佬提点一下，帮帮。然后把这可好，大佬这边

还没说完，那边就来了一群想让提点自己关心的那些下到人

间的的人。因为依靠下来的人自己的悟性，机缘想往回找费

劲。所以有那么一点希望，他们也都心急如焚的来了。大佬

当时也是笑得不行，因为来了很多啊。然后大佬就说，尽力

提点，至于结果如何那就顺其自然了。反正你们不知道上面

的看着下来的沉沦是有多心急如焚，又无可奈何。但凡有一

点希望，他们必然付出十倍努力去争取可能点醒你的机会。

谁家孩子谁不心疼，换位思考是不这个道理。那天我踢了那

人，确实我错了，我也认错认罚吸取教训。也想办法把人找

回来了，而且公开认错，公开道歉、也受罚了。毕竟他家长

就是来求助者之一，我犯错把人踢了，相当于断了人家来之

## 第 143 页

不易那一点点机会，挨罚是应该的。我是做到问心无愧了。

至于后面就是他自己作得了，希望他早日有所醒悟吧，这下

他家长也无法可说了。

来自

1266楼

作者:小纯人日期:2019-10-2420:48

回忆点几年前的往事，如有雷同，纯属瞎编。某峡。一

个很重要很重要的地方，具体多重要啊，我也不知道，很重

要就对了。那年因为一些事去了泰山，然后在那边有命令下

来，要我去守卫某峡。拨给我十五万人，让我去负责守卫哪

里。那会不懂啊，那就去呗。然后就是一系列的交接，先给

军权分批接收部队，最后给的将令，可生可杀。没曾想，这

下可好，入了一个大坑，一守就是三年。而且那边有好几股

力量，还不齐心。难啊！然后就在那里开始了我的戎马生涯，

守了三年，大小百余战，在那边生生死死经历太多了，打到

最后有点麻木了。以前小时候最喜欢看的电影电视剧就是战

争片，越血腥越喜欢看，别的都不爱看，从小舞枪弄棒的，

因为元神就是武将嘛，透出来的本性。小时候就幻想着长大

了当兵，保家卫国去。后来吧，手折了，眼睛上学近视了，

当兵没戏了，老实上学去了，但是还是热血沸腾！

来自

## 第 144 页

1285楼

作者:小纯人日期:2019-10-2421:11

那会在那边最主要是对小鬼子作战，中间夹杂了一些美

狗子，棒子，阿三等等，核心还是小鬼子。我开始也是搞不

懂的，为啥华夏大地上会有那么多日军，这个问题我一直没

搞明白。直到从哪里调走负责对外事物，接触到更高层信息，

才点明白了一些，还是软骨头卖，国贼汉奸太多了，打开门

放进来的，说起来我就来气，想问候他们祖宗十八代的。然

后把在哪里，隔三差五打一仗，打了三年。小日本不管在哪

个界面，坏都是坏到骨子里的，千万不能轻视，我总结出来

了，只有灰飞烟灭的小鬼子才是合格的。不管虚空或者现实，

对他们的防备都不能松懈，一但有机会，必诛之。现在看着

那些精日，哈日的我就想问候一下。他祖上指不定就有不少

死在对方手里的，而且我那会的部下，有一些还就是他们的

祖宗，不知道看到这些不肖子孙作何感想。他们的祖辈虽然

死去，捍卫华夏的执念让他们的灵魂成为了阴兵，直到现在

依然在誓死捍卫华夏大地的安宁。

来自

1286楼

作者:小纯人日期:2019-10-2421:27居安思危，不要

敌人被迷惑了，这世界是丛林法则。人家计划里都是要

## 第 145 页

把华夏灭族的，都不带留种的。开篇说过，那边如果失

守，是要导致人间走向的，现在你们也看到了，瘟疫，

病毒，各种灾害，转基因，不孕不育，各种激素，各种

邪教，各种歪理邪说，一环套一环，十面埋伏，大杀局。

现在是醒了的，百战不休，人是越打越少，不醒的依然

在堕落沉沦，纸醉金迷。最近一段时间，部下出现了两

股叛军，可能是他们也怕了吧，敌人确实太过于强大。

但是啊，没办法啊，这是我们的宗族之地啊，生息繁衍

之所，我辈不为之战斗，还有谁能来守卫。

来自

1287楼

作者:小纯人日期:2019-10-2507:05

转载，诚其言也，与诸君共勉:诸善，倘若己身道行未固，

法理未通，正统未全，法无所鉴。务必常思先善己身，莫凭

固见，好为人师。己尚未明而好教人知，须知诸恶有尽，而

误人子弟，断人法缘，引人入邪，其恶为最，一世法缘，须

累千生之功，害此者其罪无尽，生有鬼神伐身，求生不得。

一旦身死，径入地狱，吞火食炭，求死不能。穷则独善其身，

达则兼济天下。助人之心一时，断送的乃是永世

来自

1291楼

## 第 146 页

作者:小纯人日期:2019-10-2511:18

將士横刀欲救国，丹心碧血未消磨河山

忍被蛮夷占，疆土多由盗寇割深夜無眠

谋社稷，飯碗未端动干戈挥师百战传捷

报，往后千年有颂歌来自

1294楼

作者:小纯人日期:2019-10-2623:46

两百壮士誓死守，八百敌军化飞灰，仅余五人援兵至，

叹我华夏真男儿。

来自

1315楼

作者:小纯人日期:2019-10-2719:00大道无

象，无形无名。从本降迹，渐显三身。从起三

身，而演三洞。三境三界，凡圣显差。九天九

人，感象通贯。三宝渐顿，三乘接生。皆起法

身，身光相好。三身相好，境界垂形。应感天

人，同滋向象。皆从相好，而植其神。上禀玄

精，始成妙用。第一法体，第二应身，

第三化体。

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

## 第 147 页

2F313035966.jpg{EIMAGE}来

自

1328楼

作者:小纯人日期:2019-10-2722:50张至顺道长口述:

天上一百个神仙，有七十个都是在终南山成道的。我们

入道最大的目的是为了修成神仙。要是不能得道做神仙，命

就由不得自己。一个人命里注定死在哪里，在坑里还是洼

里？那是挪不动的。除此之外，怎么个死法？是冻死饿死还

是病死也都是一定的。做好事增寿，做坏事减寿，但不管增

减多少年，死的时候还要回到注定的地方。

南斗主生，北斗主死。

我在八卦顶的屋子后面有个小山，我叫它“拜斗岩”，

晴朗的夜里，我经常在那里朝着北斗星磕头，一磕几百个。

有时候，祖师爷会化成一颗很大的星星，让我看到，我知道

平时那地方是没有星星的。

我一生中见过两次神仙，一次在深山里，一次在城市中，

可惜机缘不够好，都没能得到点化。往天上去容易吗？

有谁可以一点功夫不下、一点苦力不吃就爬到天上去？

过去的人为了学道在外面一访道就是几十年，现在很多

人上午拜师，后晌就想求道，来两回就想学本事，虽说是家

传万卷书，真传几句话。哪里生哪里死，关键的地方指出来，

## 第 148 页

在生死处下功夫就能逃脱生死。但你也得问问自己做了哪些

功德？读过几遍《道德经》、《太乙金华宗旨》、《太上老君说

常清静经》？

世人乱修出毛病，没经过指点，跟着别人乱修，修出来

的毛病死不得死，活不得活，苦恼得很，再好的大夫治不了。

有个女的，学的不知道是什么功，每回要蹲三百次，结果把

骨头蹲坏了。还有好多人练闭气功，说胎儿在娘胎里就没有

呼吸，他们也要练到跟胎儿一样的没呼吸。他们不知道，如

果找不对地方，闭气就是杀人的东西。还有人练辟谷，几十

天不吃饭。那是灾荒年间没吃的，熬年景的方法，平常修道

是不用的。

现在修道的人比以前历朝历代都多，妖魔鬼怪也都出来

了。

佛家有八万四千旁门，我们道家也有三千六百旁门。这

种道、那种道太多了，弄得大家不知道哪种是真道，哪种是

假道，鱼龙混杂，人心乱了，真道出不来。而且，邪道本身

并不认为自己是邪道，他们也觉得自己是正道。所以，邪道

越盛，真道越退，退到最后再没地方退了，真道自然出来，

邪道自然消灭。

我不知道自己什么血型，因为我从来就没进过医院，我

一辈子得的病一只手就数得过来。

## 第 149 页

有人拿自己编的书来问我，我看了看提纲，问他，你出

书教别人怎么修行，那你修成了吗？是你自己的修行体验

吗？东抄一句西抄一句，这不是害人？我把那人问得满头大

汗往下流。

现在好些人都在告诉别人怎么修怎么修，都是些错误的

方法，我听着都害怕。

现在人都嚷着要打坐，可打坐的目的是什么？修神仙？

一身的杂物都没丢掉，心里乱糟糟的，精力都消耗没了，拿

什么打坐，拿什么修？

真正在打坐的不是“肉身”，而是“心神”。一种姿势

长时间打坐反而不好，气血不通。

坐着、躺着都不重要，舒服才最重要，身体舒服了心才

能安宁。

打坐的最佳时间是子时和寅时，子时开天，丑时开地，

寅时万物发生。早上3点到5点是最重要的练功时间，一个

人能一辈子在这个时间练功不辍，一定有成就。

但时刻专注、守神也很重要。

不要闭气更不要意守什么丹田，打坐要的是神思不动，神

不离身才能健康。

重阳祖师早说过外三宝不漏，内三宝自合，眼不观耳不

闻口不言语自长生。

## 第 150 页

闭关也是这样，该闭的是眼耳口三关，有些人只是把自

己关起来不见人是没用的，即使闭三年都没用。大道易得，

一窍难求。

《清静经》说“人能常清净，天地悉皆归”，人只要能

安安静静坐在那，天地的能量就能够回来。

身心能够合一的时候，身体自然会发生变化，那时候，

自然会引导我们如何打开那一窍。

无论在什么地方，有空就静坐，不要想太多，凝神调息，

调息凝神。

身体能量储备够了，水到渠成，元神归位。姿势无所谓，

要是双盘腿能盘成神仙，我早把自己捆起来了。打坐一定是

自己的元神打坐，时刻能定住自己的元神，坐也行，站也行，

躺也行。不是我往那一坐几个小时，什么都修不出来。

祖师爷说，大道至简不繁，道是简单的，复杂的便不是

道。“你们一天到晚说要求道求道，我其实早就把大道传给

你们，可是你们都不知道。”张至顺老道长每次遇见那些执

着想得到大道的弟子总是一声叹息，“大道太简单了，没有

人相信，很多人修行都从后天入手，什么意守丹田等等，这

是一条道，但是我认为最好的办法是从先天入手......”

“很重要的一点，如果打坐、修行，没有遇见老师的话，你

们不要自己练，那是很危险的，修行修出来的病神仙也治不

## 第 151 页

了！所以在见到好老师之前，只要安安然然地坐着，让心静

下来就是最好的修行。”老道长一再强调。

少吃荤，多吃素，月光底下勤散步。万缘齐放下，长

寿如彭祖。那些故弄玄虚的把戏是讨厌的。真正有道学的

人，是不会在社会上出现的。只有他想见你的时候才会出

现，不会挤在名山大川里让人参观的。他们根本就遇不着，

遇着了你也不认得。来自

1333楼作者:小纯人日期:2019-10-

2722:50

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F313040444.jpg{EIMAGE}

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F313040445.jpg{EIMAGE}

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F313040448.jpg{EIMAGE}

来自

1334楼作者:小纯人日期:2019-10-

2723:00

无所谓真假，心中有神，神在！

来自

1335楼

## 第 152 页

作者:小纯人日期:2019-10-2812:34

天地有变，岂是人力所能左右的，尽人事听天命。

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F313050234.jpg{EIMAGE}来

自

1344楼

作者:小纯人日期:2019-10-2819:31

一生修善之人，不必择良时吉日，凡用使之时，自然得

凶中之吉，百灵潜护，神煞避矣；一生为恶之人，纵拣得吉

日良时，及至用日，却值吉中之凶，恶神害之，福神避矣。

但世人终日常修善行，自然天增福寿，和气霞光，此乃形影

之道也。——《赤松子中诫经》

来自

1346楼

作者:小纯人日期:2019-10-2909:06

农历十月开始了，开始出现小感冒，流鼻涕，身体发抖

这三个症状的，及时就医，祝安好！！！切记切记……

来自

1353楼

## 第 153 页

作者:小纯人日期:2019-10-2921:25袍泽有难，倾尽

全力也要护他一二。你们看着办吧……莫让我们寒了

心！！！

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F313088580.jpg{EIMAGE}来

自

1362楼

作者:小纯人日期:2019-10-3115:36

十面围攻总是磨，铁血丹心护中国。现实虚空皆不静，

袍泽兄弟心要定。此去百战需勠力，同心奋斗要争气。悠悠

千古承道统，神族血脉自然长。

来自

1374楼

作者:小纯人日期:2019-11-0123:29

命运由天定，铠甲在胸前，钢刀在手中，功勋在足下，

求生得死，向死而生，踏敌无惧，凯歌长传。

来自

1381楼

作者:小纯人日期:2019-11-0123:36

“众将士，此去欲何？”“踏敌营，碎敌胆，荡贼寇，

护华夏”“如若一去不回……？”“便一去不回！

## 第 154 页

来自

1382楼

作者:小纯人日期:2019-11-0204:52

睡不着了，愿天佑中华，愿华夏繁荣昌盛！来自

1383楼

作者:小纯人日期:2019-11-0206:49

此时此刻内心依然难以平静。昨晚睡前就异常亢奋，总

是热血沸腾上涌，有一股一往无前视死如归豪气在激荡内心，

饱含热泪。本以为会迎来一场无比惨烈的战斗。确未曾预料

到会是如此重大之事，那一场场战斗跟此事比起来，已经无

足轻重了。我已经无暇顾及兄弟们的生死，也顾不了自己的

生死了，只有一个念头往前冲，冲过去了牺牲华夏儿郎的忠

魂才得以告慰，华夏才会有未来。余光中不断倒下去的袍泽

兄弟，我都无法直视他们，依稀可辨的一句临终之语萦绕在

耳畔:兄弟们说:“大哥，我们先走一步”我听到了，我很无

力，很难过，但我必须往前冲。在发起冲锋哪一刻，其实我

啥都没想，啥都顾不上，只有一句话在心中回响重复，那便

是“愿天佑中华，愿天佑中华”……

来自

1384楼

作者:小纯人日期:2019-11-0323:33

## 第 155 页

这一局异常凶险啊！！！！！！！！来自

1404楼

作者:小纯人日期:2019-11-0418:36常守谦慎之心，

不忘忠孝之志。

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F313216732.jpg{EIMAGE}来

自

1415楼

作者:小纯人日期:2019-11-0905:17

希望只是大梦一场，大梦一场，大梦一场啊！当太阳在

东方升起的时候，所有的一切都依旧。

来自

1472楼

作者:小纯人日期:2019-11-1023:25

湖北战事又加急，午调精兵马不蹄。守得襄宜两安稳，

武当自然还能等。

来自

1494楼

作者:小纯人日期:2019-11-1023:32

三载苦战在宜昌，十万忠魂终是殇。又闻故地烽烟起，

守护之责不由己。

## 第 156 页

来自

1495楼

作者:小纯人日期:2019-11-1323:35

修道途中劫劫憂，道法本當苦中求。風起雲湧波蘭擴，

迷人空忙不回頭。玄門自有玄中妙，仙法一指化清流

来自

1526楼

作者:小纯人日期:2019-11-1323:35

非是神仙不肯留、只因道法未参透。莫使三凡生幻境、

修将六贼日相攻。色色形形皆为空、灵台只在方寸中。

来自

1527楼

作者:小纯人日期:2019-11-1519:13

川府之地战事急，守护之人耗心力。纵有强力降龙虎，

破屋透风也难堵。人心不转局难明，洒尽热血化无情。

来自

1538楼

作者:小纯人日期:2019-11-1519:49

三人去出征，回首空余身。含泪低声语，此去再无你。

余音在耳畔，袍泽笑长叹。沙场君莫笑，马革最逍遥。母亲

## 第 157 页

泣泪叫，尽忠难尽孝。泪洒亲人旁，跃马把刀扬。百战无尽

头，吴钩常在手。但愿华夏安，不悔这一番。

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F313470273.jpg{EIMAGE}

来自

1539楼

作者:小纯人日期:2019-11-1909:15

大道强求怎得全，苦用心力枯坐禅。靈真一点通万窍，

妙在仙真一句传。

来自

1552楼

作者:小纯人日期:2019-11-1909:16

学仙须要学天仙，莫效迷僧空坐禅。徒谓涅盘还是鬼，

分明身死入黄泉。寺边荒冢皆枯骨，也会生前说性缘。西土

不知今到未，空留高塔使人怜。

来自

1553楼

作者:小纯人日期:2019-11-1909:40

持经咒，念法科，排定纸上望超脱。若是这般超生死，

遍地释子成佛罗。顺去死，逆来活，往往教君寻不着。真经

原来无一字，能度众生出大罗

## 第 158 页

来自

1554楼

作者:小纯人日期:2019-11-2007:06

因何而生，因何而战。没有一个真宰，没有一个信念。

是危险的！

来自

1563楼

作者:小纯人日期:2019-11-2423:28

太难了太难了太难了！来自

1568楼

作者:小纯人日期:2019-12-0109:39

几万装备精良的部队，不战而退，一夜溃退二百里，使

敌军长驱直入，主将有罪。反而一支几百人，穿草鞋，吃土

豆，装备破烂不堪的确部队敢于直面强敌，决死反击。事实

证明一支没有使命感，责任感，没有灵魂的军队是不能担当

重任的。人也如此，没有坚定百折不挠之信念，谈何守护华

夏。心无真宰，遇事则乱。

来自

1576楼

作者:小纯人日期:2019-12-0207:38

## 第 159 页

听说：前两天，很多地方出现，四星连珠现象：看看班

固《天文志》：“三星若合，是谓惊位，是谓绝行。外有兵与

丧，立王。”汉《天文志》：“四星若合，是为大汤，兵丧并

起，君子忧，小人流”。《荆州占》：“四星若合于一舍，其

国当王，有德者繁昌，保有宗庙，无德者丧。三星合于一舍，

其国可复修德者强，无德者受殃，三星合斗，天下动。”具

体啥意思，咱也不敢想咱也不敢说。

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F313793787.jpg{EIMAGE}来

自

1580楼

作者:小纯人日期:2019-12-0207:45

思入世而有为者，须先领得世外风光，否则无以脱垢浊

之尘缘；思出世而无染者，须先谙尽世中滋味。否则无以持

空寂之后苦趣。智慧

来自于感悟感悟

来自于成熟不历红尘固然纯净可未经磨炼

永远不是拿起再放下的超凡脱俗很多

人羡慕出尘的隐士却不知归隐前，

## 第 160 页

隐者早已穿梭了灯火繁华、历经

了声色犬马知识，可以学习经历

却无从模仿

山中的隐士终究少数更多的

则是未曾经历权钱名利的村

民未有曾经的拿得起怎有潇

洒的放得下来自

1581楼作者:小纯人日期:2019-12-

0610:44

书生意气，挥斥方遒。羽扇纶巾，千里运筹。甘为华夏，

阵前浴血。九死一生，砥柱中流。少年将军，热血上头。一

杆长枪，誓破敌酋。虽是义气，不皱眉头。赤胆忠心，千古

风流。

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F313877974.jpg{EIMAGE}

来自

1586楼作者:小纯人日期:2019-12-

1009:10

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F313948990.jpg{EIMAGE}

来自

## 第 161 页

1594楼作者:小纯人日期:2019-12-

1023:52

其实很不喜欢有人叫我什么大佬、英雄啥的，更喜欢大

家叫我无名之辈。因为那些随我征战沙场的兄弟，他们都从

头到尾，都在默默无闻的付出，直到尽忠也都是默默无闻的，

生前不为人所知，身谢以后亦是。他们都是无名之辈。以前

觉得他们只是一个数字，一将功成万骨枯。后面经历多了太

多生死之战，怕了，真的怕了！身边一拨又一拨的人都不在

了，梦里哭，醒了也哭，心里难受。但如大佬所言，有些事

终究是要有人去做的，都是自己选择，无悔就行。我等虽身

如尘埃一样卑微，还是甘愿为华夏赴汤蹈火，九死无悔。守

着我华夏宗族繁衍生息之地不被外敌入侵，无愧于这身血脉

传承，不辱没祖先的荣光。观当下太多人已经迷失堕落，再

难唤醒，也忘了自己的根本。血脉虽不会改变，但是会被压

制继而被遗忘！很多无奈。但前路漫漫还需守，走一步算一

步吧，尽力争取一点时间，希望更多华夏族人觉醒。我等尽

力做好一个机关算尽的将，亦或者沙场效命的卒。无名所部，

愿为华夏，赴汤蹈火，九死无悔。

来自

1595楼

作者:小纯人日期:2019-12-1309:52

## 第 162 页

名师=明师？NO。名，名气，名声。明，明白，明了。只

要名气够大，就是名师，名气怎么来，很多方法来，但不代

表他真的明白怎么做老师，怎么教学生。往往很多人喜欢花

大价钱找名师，因为名，而且往往找了以后有醍醐灌顶指路

明灯之感，深悔自己没早点遇到，为何？其实是他之前都是

在犯错误而已。

记起一个寓言。说一个把柴火放在厨房旁边，邻居提醒

他容易火灾要移开，他置若罔闻。某天真的失火了，很多人

来帮他救火。扑灭后，他宴请那些帮他救火的人，却没有请

提醒过他的邻居。

虽然是故事，但现实却每天都在发生这样的事情。救火

的都是名师，因为你需要他的时候出现了。但是提醒你的却

是明师，他看到了以后的问题提醒了你也告诉解决方案，但

人往往只有切肤之痛才会记住，因此，世人只追捧名师，却

很少能遇到明师，遇到了也不会去珍惜，也不会知道，因为

本来教育就是润物无声，而不是烈火烹油的轰轰烈烈，只不

过世人都爱热闹罢了……

来自

1608楼

作者:小纯人日期:2019-12-1314:56

## 第 163 页

【祭奠，以国之名】1937年的今天，侵华日军攻陷南京。

短短6周内，30多万中国军民惨遭杀戮，山河破碎，生灵涂

炭。不能忘，不敢忘！我们以国家的名义祭奠，擦清历史之

镜，走好未来之路，愿逝者安息，和平永存！今日，南京，

阳光明媚。????

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F314020706.jpg{EIMAGE}

来自

1612楼作者:小纯人日期:2019-12-

1815:00

无论是梦，还是幻，都是提醒如何感悟更深的道理。

从而更好的生活修行、不是以梦为真，以幻为实。

来自

1637楼作者:小纯人日期:2019-12-

1909:31

胡黄蟒长破太岁，谁给的胆？和尚老尼顺星耀，哪來的

权？乱乱乱……

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F314133759.jpg{EIMAGE}

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F314133762.jpg{EIMAGE}

## 第 164 页

来自

1639楼作者:小纯人日期:2019-12-

2111:41

緣來道詮無一物、假修借名利饞琛鎖魄

羅經衍風水、看清人像道诠輪山葬龍穴

非龍像、觀星也非恆長真能通易驛醫皇

寶、不識廣成渡道純来自

1644楼

作者:小纯人日期:2019-12-2111:46

天地雖大，能役有形、不能役無形陰陽

雖妙，能役有氣、不能役無氣五行至精，

能役有數、不能役無數百念紛起，能役

有識、不能役無識来自

1645楼

作者:小纯人日期:2019-12-2611:05

只有熟读历史、才会真正明白“新中国”三个字的分量

有多重！

才会明白老辈革命家、烈士、为这块土地付出了多少！

这是五千年历史、开天辟地的新中国、老前辈们用血与骨铸

就的山河！

## 第 165 页

休言与你无关！历史、国家、命运是烙印每个中国人灵

魂根底的东西！

平时可不多、恰逢伟人诞辰、就念叨念叨……山河壮丽、

国家富强、国人才是人！

山河破碎、国运凋零、华人就是洋人眼里流浪的狗！！！！

何谓民族、何谓国家、何谓根脉！

血肉拧缠千古不断谓民族！生我身之地、养我命之气所

在谓国家！命亡身死之归处谓根脉！诞辰日、如此伟人、足

寄缅怀！！！

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F314276509.jpg{EIMAGE}来

自

1651楼

作者:小纯人日期:2019-12-3111:38

一年的时光似乎无比漫长，但又如流星一瞬转眼便过。

2019年即将过去，2020年的钟声就要敲响，在这个辞旧迎新

的日子里，更多的是坚守与付出，斗争与牺牲。过去的

2019年，我们收获过喜悦，也有着愤恨，面对过胜利，也曾

有失败。斗争往复，经年不已，在一次又一次的战斗中，我

们未曾怯懦，更没有退缩，未忘初心，持续奋战。面对入侵，

回击的只有冰冷的钢刀和不朽的意志。我等深知前路会是刀

山火海的斗争和你来我往的战斗。苦难与通途，成功与失败，

## 第 166 页

从来相伴相随。在过去的一年中，我们精诚团结，在面临各

种各样的危机时，也曾悍不畏死。不容小看的是，我们的困

难仍是千山万壑，前方的道路依然荆棘密布，如何走向胜利，

道阻且长。2020年，将是一个崭新时代的开端，作为又一个

二十年的起点，我们所要面对的挑战前所未有，需要我们来

同谋共虑、并举齐成。因为，守护宗族之地需要每一个人的

努力。世上本无理所应当之事，华夏的未来亦在每一个华夏

人手中。面对愈加残酷的战斗和更为险恶的形势，唯有牺牲

多壮豪情之志，方可开拓未来之坦途。行百里者半九十，不

忘初心，勇往直前，才能抵达胜利的彼岸！新年的钟声即将

敲响，让我们满怀信心与期待，共同迎接2020年的到来。

愿天佑华夏，祝福祖国，祝福大家，祝福未来！

来自

1673楼

作者:小纯人日期:2020-01-0110:58一元复

始，万象更新。新年快乐，福庆如意。

来自

1684楼

作者:小纯人日期:2020-01-0111:38

新年第一震，有意思有意思。2020你来了……来

自

## 第 167 页

1685楼

作者:小纯人日期:2020-01-0112:58

特喜欢电视剧《山河》这段: .

自盘古开天，

三皇定国，五帝开疆。

凡国遇大事，男必在祀与戎泯躯祭国，即燹骨成丘，溢

血江河，

亦不可辱国之土，丧国之疆，

士披肝沥胆，将寄身刀锋，帅槊血满袖，王利刃辉光。

吾不分老幼尊卑，不分先后贵贱，必同心竭力，

倾黄河之水，决东海之波，征胡

虏之地，剿倭奴之穴，讨欺汝之

寇，伐蛮夷之戮，遂苍海横流，

儿立身无愧，任尸覆边野，唯精

魂可依！来自

1687楼

作者:小纯人日期:2020-01-0123:18

瞎编的小故事，如有雷同，纯属巧合:某次我带队执行

一个非常重要的情报接收!护送任务，至于有多重要的情报

了？在一定程度上可能会改变某些现实世界的走向。所以需

要的都是绝忠诚悍不畏死的锐士。我带了不到十个人，去交

## 第 168 页

接情报，也顺利完成交接。情报是付出了很大牺牲带回来的。

接到情报我看了大致内容，知道事关重大，急得不行。对方

也知道，这个情报一旦送到大本营，对他们会是接近毁灭性

的打击，因此也是全力截杀。刚交接完情报，警戒的就通知，

我们被包围了，追杀的已经追上来了。那会前有伏兵后有追

兵。我们人数太少，还要分出人手保护送情报的那几个没有

战力的人。情况万分危险。我就下令留下两人保护送情报的，

让他们各自选择突围或者战死，我不管。其他人掩护我，带

情报出去。之前经历过很多战阵和暗线的厮杀，都已习惯了。

但这次不一样，内心从未有过的颤抖，不是因害怕颤抖，而

是知道情报的重要性，死并不可怕，害怕的的是情报送不出

去。从没有那么紧张过，哪怕是以前战阵厮杀，打到最后剩

我一个人，都没那么紧张过。当时准备开始突围，为了镇静，

心里一直急促的高声默念:愿天佑华夏，天佑华夏给自己打气，

缓解紧张情绪……后面开始突围，我冲在最前面，其他人护

在两翼开始冲锋。拦截的也开始和我们对冲，刚冲过去一段

就陷入混战。我们人少，其他兄弟尽量掩护我，一个对付都

是一群。有兄弟抢了一匹马给我，让我骑马突围，没走几步，

马就被射死了，我也掉落马下。然后爬起来继续往前冲。从

余光中看到我带的人一个一个被砍倒，人太少，双拳难敌四

手，都是朝着我的方向倒下的，我听到他们最后的遗言是叫

## 第 169 页

我:快走，他们先走一步了。我那时候很难过，也毫无办法，

只有奋力冲杀出去，他们的死才有意义。在其他人的掩护下

最终冲出去了。这一战。除了我带情报冲出去了，带的人全

部阵亡。

来自

1689楼

作者:小纯人日期:2020-01-0323:02今夜请随我，共

赴雁门关……来自

1701楼

作者:小纯人日期:2020-01-0409:24

士披肝沥胆，将寄身刀锋。帅槊血满袖，王利刃輝光。

来自

1704楼

作者:小纯人日期:2020-01-0612:17

腊月十二小寒??

太阳到达黄经285度

日躔于斗月宿于胃

初候：雁北乡。

乡，向导之义。阴极阳萌雁北乡。二阳之候，雁将避热

而回。今则乡北飞之，至立春后皆归矣。禽鸟得气之先，故

也。

## 第 170 页

一岁之气，雁凡四候。如十二月雁北乡者，乃大雁，雁

之父母也。正月侯雁北者，乃小雁，雁之子也。盖先行者其

大，随后者其小也。

来自

1715楼

作者:小纯人日期:2020-01-0612:22

每年腊月都会是异常混乱的时候，年关将至。这几日川

府结界又被攻破，陷入混战之中，真的是愁人得很！

来自

1716楼

作者:小纯人日期:2020-01-1023:50

晚上下班到家七点左右，和群友聊了会天。突然感觉很

困，拿着手机看到手机都很烦，想闭眼睡觉。然后扔了手机

侧躺，秒睡。然后元神就看到一些场景，刚开始看到的是一

个女兵为救一三岁小孩，连同小孩一起被炸碎了。那小孩身

上被敌方绑了炸弹，女兵不听命令想拆弹，刚靠近就爆炸了，

都死了。女人难过母性这一关，军人也如此，明知是陷阱，

抗命都要去救。到死都还在呼喊这只是一个三岁的孩子，也

许她也曾有过一样的孩子吧！敌人的残忍，又怎是你我所能

想到的。然后又看到，两女兵，一身绿军装，年纪二十多点，

在一座大桥下，准备炸桥。为确保万无一失，身缠导火索，

## 第 171 页

选择牺牲自己确保引爆炸药。他们最后时候镇静，从容不迫，

转身，面朝我，立正、敬礼。我听到她们最后的遗言说的是:

永远忠于祖国。我记得很清楚。然后同时按下了起爆按钮，

桥被炸塌了，两个女兵也消失了，普通的两个女兵，血性，

他们尽忠了。我猛然睁开眼睛，浑身颤抖……视死如归，不

过如此！谁说女子不丈夫。我觉得需要记录一下这三位女兵，

平凡而伟大，致敬。此时此刻仍有无数和她们一样的华夏忠

魂在奋战，愿他们旗开得胜，凯旋归来。愿天佑华夏，武运

昌隆！祝福祖国，祝福大家，祝福未来。

来自

1729楼

作者:小纯人日期:2020-01-1109:15

新年以来的局势比想象的还严峻，XK中几个重点地区相

继陷入混乱之中。各方大佬也纷纷离家、离开道观亲临一线

镇守。因为单凭元神去已经不足以压制了。目前三大主战场：

帝都战场、两湖战场、川渝战场。每个战场都在调集各方守

护力量反击，马上就是农历新年了，几大战场同时开战，够

大家喝一壶的了，无奈，祝大家安好。昨天川渝大佬刚去北

京，下午飞机落地，晚上就有结界被攻破，然后擎天柱元神

亲临一线指挥布置反击行动，而后阵斩敌方主帅，局势暂时

稳住。上面那三位女兵也是在结界被攻破，反击时阵亡的。

## 第 172 页

现在双方僵持混战，敌方也在持续攻击中。距离上一次混战

结束也才四天不到，上一次双方不眠不休打了四天三夜，现

在新一轮混战又开始了。整个华夏都是联动的，一方动各地

遥相呼应，防不胜防。不但XK如此，现实也是如此。一体两

面基本同步进行。只是说XK中是血与火的厮杀。而现实看似

平静的的表面下，国与国之间也是暗流涌动斗争激烈。十面

埋伏，十面围攻。愿天佑我华夏……祝福祖国。祝福大家，

祝福未来……

来自

1738楼

作者:小纯人日期:2020-01-1711:22

北方小年了，明天南方小年。送灶王爷上天。诚心祭祀

灶王爷，整年都能顺遂很多。祭灶流程：

1、罗列香炉、神烛、疏文、贡品等于神位前。（无神

位可在厨房东向或北向设临时神案，实在环境所限，直接

灶前设案亦可）

2、于灶神位前点燃神烛。

3、点燃线香三炷，以左手上香（★道教称左手为善

手，

## 第 173 页

右手为恶手，礼拜神明皆以左手上香。）??以右中左的顺序依

次上香。香要插直，火头要平。三炷间距不过寸。俗谓“过

寸神不信”。

4、礼请灶君高登宝座，享受祭供。（可三称圣号或三

诵宝诰）

★道教礼拜神明皆是以抱拳拱手(左抱右)礼请，作揖行

礼。

5、茶献。6、酒献。

★道教礼拜神明皆是以抱拳拱手(左抱右)礼请，作揖

行礼。7、宣读疏文，答谢一年眷佑之功，为无心所犯之罪

愆请求宽宥，祈求来年之福德。

8、化疏。香炉内用纸钱送化，注意先焚化疏文文首。

9、化奉金银纸钱、酬谢。

10、待香火完满，作揖礼拜后则礼成撤案。

祭灶文书祭灶祝文

香烟隆庆平安宅。烛焰开出福寿花。大道东厨。灶前供

养。御皇三炊。炉里香斋。乘入浩祭。九启于前。恭闻如来。

道宝信香。乞仗敬香。奉请供养。道由心学。心借香传。香

焚玉炉。心存帝前。真灵下降。仙珮临轩。虔诚关告。迳達

九天。奉请：东方青灶神君。南方赤灶神君。西方白灶神君。

北方黑灶神君中央后方黄帝灶尊。灶公灶婆。灶伯灶叔。灶

## 第 174 页

子灶孙。灶家眷族神君。三十六天罡大灶神君。七十二地府

小灶神君。天灶地灶神君。阴灶阳灶神君。直灶横灶神君。

灶上童男。灶下童女。火部会内。合局威灵。上来引请。灶

司圣众。量已为灵。筵上敬具。护表为人。预备灵香宝烛。

斋馐纸财。以身供养。伏望灶司俯在香斋祝灶司。祝灶保平

安。消灾增福寿。人口保康宁。

来自

1772楼

作者:小纯人日期:2020-01-2122:00看新闻病毒开始

扩散了，大家一定要注意身体，及时预防。祝福祖国，

祝福大家，祝福未来。虚空之中，各方都在尽力，其他

就各安天命吧。多积德修善，培植福德，只有德行是三

界通行的硬货，也是唯一的依仗。

来自

1779楼

作者:小纯人日期:2020-01-2310:17

【地母经】庚子年诗云：

太岁庚子年，人民多暴卒。春夏水淹流，秋冬频饥渴。

高田犹及半，晚稻无可割。秦淮足流荡，吴楚多劫夺。

桑叶须後贱，蚕娘情不悦。见蚕不见丝，徒劳用心切。

【地母经】卜曰：

## 第 175 页

鼠耗出头年，高低多偏颇。更看三冬里，山头起墓田。

来自

1785楼

作者:小纯人日期:2020-01-2409:49生而在世，有三

“不笑”：

不笑天灾，不笑人祸，不笑疾病。

立地为人，有“三不黑”：

育人之师，救人之医，护国之军。致敬英雄！愿，天佑

华夏，中国加油！来自

1787楼作者:小纯人日期:2020-01-

2409:51

天冬雷，地必震冬天打雷，因为春夏之季滥杀无辜生灵

所致，冬天必将吹起暖风，以致天下虫害猖獗、时疫四起。

杀业太重……来自

1788楼作者:小纯人日期:2020-01-

2519:07

大灾面前必有道人道家救世。

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F314784190.jpg{EIMAGE}

来自

## 第 176 页

1797楼作者:小纯人日期:2020-01-

2608:35

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F314788774.jpg{EIMAGE}

来自

1801楼作者:小纯人日期:2020-01-

2622:37

那一夜，我也曾豪言壮语，誓为华夏死战。那一夜，我

也曾一身戎装，带甲百万不退。那一夜，我也曾全军尽

没，苟且独活有愧。那一夜，我也曾身陷绝地，仰天长

叹尽忠。那一夜，我也曾怀抱袍泽，答应送他回家。

那一夜，我也曾长跪不起，祈求指引方

向。那一夜…………我们不会坐等谁来拯救，

而会凭自身的骨血来铸成这守护华夏的万里长城！也许

将会有很多很多忠魂回归天，我们誓言不退……来自

1808楼

作者:小纯人日期:2020-01-2807:38

对于某岛只有一种选择了！强拆。不要再心存幻想了。

他们已经不会回头了。供你们参考……

来自

1822楼

## 第 177 页

作者:小纯人日期:2020-01-2921:14

转

魔王昏夜叩户瘟鬼白日现身虎出山林何避

蛇挡道路难行人秉三才之道守真天灾不生

易象包罗天地水流东海自盈

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.c

n%2Fp%2Fl%

2F314832801.jpg{EIMAGE}来

自

1837楼

作者:小纯人日期:2020-02-0114:29

道家一直都在以自己的方式守护天下苍生，但凡世间有

难，必有道人出山救世……

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F314868606.jpg{EIMAGE}来

自

1858楼

作者:小纯人日期:2020-02-0209:44

天涯写帖子的很多，各种类型都有。不需要来求证谁真

谁假。只希望看帖的时候，能够保持独立思考的能力不上当

不受骗，能够用自己的智慧去审视所有内容。这其中也包括

## 第 178 页

我写的。希望你们不管看谁的帖子，看到什么内容都能有所

收获，对自己生活修行有所帮助，这样就非常好了。我写的

内容也只是给一部分人看的，并不针对所有人，能看了有所

启发共鸣的人，也可能就是我们要找的人。其他的当神话故

事也好，当吹牛打屁也好，没有所谓。我们该做的事情，不

会因为任何的质疑或者追捧有所改变。我们有我们的使命和

责任，我们也会尽力去完成，其他的顺其自然。愿天下太平，

国泰民安。祝福祖国，祝福大家，祝福未来……

来自

1869楼

作者:小纯人日期:2020-02-0212:31太多人对中医、

中药曲解的了……

中药不治病！确实不治病！按对症治病的逻辑去用药、

这个思路古人称“劫药”！是会搞死人的。

中药是在“整体中医”逻辑的作用下、调整人体、整个

人体生理功能、充分调用人体本身的综合能力对抗疾病！这

整个过程和西方医学完全不搭边，完全是两种风马牛不相及

的理论。

用西方高科技手段研究中药的药性、是比庸医还可怕的

手段。

## 第 179 页

同理把中医辩证和西医人体基础代谢指标联系一起，也

是祸害病人！

中医不是科学！

科学不等于中医！！！

来自

1875楼

作者:小纯人日期:2020-02-0221:49

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fl%

2F314889797.jpg{EIMAGE}

来自

1879楼

作者:小纯人日期:2020-02-0410:34

祝大家安好，各凭安天命了。哎！！！！！！！！来自

1904楼

作者:小纯人日期:2020-02-0410:37

冬已盡春可期願

四時皆安、冷暖有常、山河無恙来自

1905楼

作者:小纯人日期:2020-02-0418:20

现在虚空的局势非常紧张，据说两湖一线战斗已经打到

白热化了。每天都有大批士兵将领阵亡。中午我站在老家旁

## 第 180 页

边的山上晒太阳，莫名其妙的心里特别难受，一瞬间就泪流

满面了，我还在想是因为看了抖音那些白衣天使和那些平凡

的普通人所感动了。心里难受，哭了好几次。三点半回家躺

着准备躲春。迷迷糊糊就看到几个穿着军装的校官，在讲一

些事情。他们手里捧着几个骨灰盒。里面装的是阵亡的团级

军官，最近阵亡的，熟悉的军装。其中个一个捧着骨灰的是

儿子。他爸是团长阵亡了。我就看着，啥都没说，听他们讲，

心里特难受，努力不让自己掉泪。那个儿子好像跟我说他爸

尽力了，就安葬在哪里吧，然后开个追悼会还是表彰会。安

葬的地方就在我中午路过的现实中对应虚空的某地。我全程

都在憋着眼泪不哭。然后一下醒了，一摸眼睛，湿的。

来自

1909楼

作者:小纯人日期:2020-02-0514:38

现世安稳，岁月静好。多少人把人生的规划锚定在未

来永远风平浪静，国际国内局势安稳，科学技术日渐发达

的基础上。殊不知世事无常变换。你永远不知道明天会怎

样，会发生什么！人类所做所为，逆天而行太久了。天道

好轮回，苍天饶过谁。未来会有很多“惊喜”，让人类知

道什么是敬畏之心。来自

1913楼

## 第 181 页

作者:小纯人日期:2020-02-0606:07

有时候难过的不是说多少袍泽又战死疆场，而是你在疆

场搏命，内鬼确在你背后捅刀，刀刀要害。

来自

1923楼

作者:小纯人日期:2020-02-0606:28

于谦说:不要以边关将士的生命为长城，要以天下的人心

向背为长城。

来自

1924楼

作者:小纯人日期:2020-02-0615:01

天机不可泄露，天机不可轻泄，靠的是灵性和悟性。

来自

1931楼

作者:小纯人日期:2020-02-0921:56

请大家不要再花钱打赏了，没有这个必要，不要便宜了

天涯。希望你们把钱用到该用的地方，比如孝敬父母，扶危

救困，矜孤恤寡，敬老怀幼等。也不用谢我们，我们只是尽

自己的本份，守护自己的国家民族是没有任何功劳可言。看

到大家的留言很感动，大家的感激令我等非常惶恐，我等无

才无德是担不起的。发自内心感谢你们的支持与信任，让我

## 第 182 页

们一起祈愿华夏国泰民安，民安物埠。祝福祖国，祝福大家，

祝福未来。

来自

1978楼

作者:小纯人日期:2020-02-1322:17

源于屈辱的战事在绝境中点燃冲锋陷

阵之志

宁可力战至死为国捐躯

的战士续写着炎黄的历

史红日初升明其道大光

河出伏流一泻汪洋铁蹄

踏过故土的边疆血染刀

剑闪烁锋芒屈膝投降？

被迫颂扬？仅是大梦一

场？强敌环伺万军之

围笑骂一声此去不归

以身试做金汤堡垒犹

待英魂百转千回饮尽

鲜血斩尽魑魅且问阎

罗可有恶鬼一年远方

一声枪响一封信件失

## 第 183 页

了方向一语晴朗一袭

红装一度城墙掩埋过

往一幕绝望一抹残阳

一截断臂撑起脊梁迟

来百年的觉醒炽热胸膛

融化冻结伤口的冰红旗

点缀金星一把生锈的刀

柄一位老人的生平默默

擦干了泪迹望向神州大

地

浴火重生的巨龙把头抬起赤红渐褪

的天际迎来了久违的黎明

在远山之间漂泊的英灵捍卫着用鲜血换来的和平

——这是歌词

来自

2079楼

作者:小纯人日期:2020-02-1409:42

预期的大雪没来吧，化为雨了吧，天气预报员懵逼了吧，

寒潮也弱多了吧。一柱心香……

来自

## 第 184 页

2116楼来自

2180楼

作者:小纯人日期:2020-02-1519:53

无论何时何地，我们都会与大家同在，一起守望华夏国

泰民安，祝福祖国，祝福大家，祝福未来。

来自

2220楼