# 12-揭秘玄学各大预测术根源之——真传一句话，假传万卷书-乾鹿丰

## 第 1 页

揭秘玄学各大预测术根源之

真传一句话，假传万卷书

乾鹿丰

说到玄学 ，首说四门 ，易经，奇门遁甲 ，太乙神数 ，大

六壬！易经为群经之首 ，奇门遁甲讲时空变化 ，运用时空变

化百战百胜 ！主要是打仗 ，太乙神数讲天运变化 ，测国家某

地哪年会出现地震 ，天灾，以及国运变化 ，大六壬是人事变

化，主测人事，吉凶祸福！

这四门任何一门学精通了 ，给帝王打天下都够资格 ！再

下来是七政四余，择日至高法门，现在国家航天飞机上天 ，

都是用七政四余择日 ，如果用这个去算命 ，更厉害，可算到

你某日某时某分出什么事情 ，算到你在某一秒死 ，都一秒不

会错的！

其他又有紫微斗数 ，铁板神数 ，梅花易数 ，六爻，八字，

风水，符咒，民间法术等等这些加在一起，组成了 “玄学”

二字！

下面我就从我的角度，一门门的讲一下！

先说说易经 ，易经最开始 ，是伏羲搞出来的 ，大概就是

七千年前左右，咋的搞出来的？用书上的话叫 “仰观天文 ，

俯察地理 ”白话文意思就是看看天 ，看看地，根据这种规律 ，

总结出了八个符号 ，也就是后来的八卦 ，就这八个符号 ，就

## 第 2 页

叫做易经 ，因为只是八个符号 ，也没有文字 ，所以也叫无字

天书，咱们常说无字天书，就是讲的易经。

刚才说的伏羲搞出这个 ，叫先天八卦 ，只有伏羲看的懂 ，

别人也看不懂咋回事 ，后来过了几千年 ，到了文王时期 ，发

现伏羲搞这个先天八卦 ，竟然算卦算不准了 ，后来文王在监

狱里就研究这个易经，就搞明白了，

易经是咋来的？刚才讲了 ，仰观天文 ，俯察地理嘛 ，天

文是什么？就是日月五星（金木水火土五颗行星 ），那么日

月五星运行 ，是不是轨迹 ，规律一直没有任何偏差呢？显然

不是，地球每运行一年，就会向西偏移 50.26秒。

伏羲那时候 ，春分点是太阳在亥宫零度 ，一年两年 ，三

年五年，甚至三十年三百年 ，都看不出什么 ，但是几千年过

去，春分点太阳的位置到了文王时候，已经是戌宫零度了 ，

整整差了一个宫位 ，三十度，这个时候 ，你再去用伏羲时候

的自然规律，去算文王时候的事情，能算准才叫怪了。

平常不管是专家也好，教授也好，某某知名大师也好 ，

天天嘴边挂着自然规律四个字 ，但是自然规律到底是个啥玩

意，估计还真没几个人能讲的明明白白，哈哈，自然规律 ，

就是日月五星运行对地球产生那种生长 ，生发，收敛，收藏

的那么一个过程嘛。

作者:乾鹿丰日期:2016-09-15 18:10

伏羲搞那个八卦 ，就是根据太阳在亥宫零度的时候定的，

## 第 3 页

那么等到太阳偏移到了戌宫零度 ，你还用这个去算 ，他就不

合自然规律了嘛 ，不合自然规律了 ，还想算准卦 ，那就不叫

算，叫蒙了。

文王搞明白之后 ，按照当时的自然规律 ，把八卦方位动

了一下，让他合了自然规律 ，那么我们用这个去算 ，自然又

可以算准了 ，这也就是后天八卦的来源 。咱们现在春分点也

是在戌宫零度 ，大概过个上千年 ，等太阳到了酉宫零度 ，现

在的后天八卦 ，也不合以后的自然规律 ，那么到时候还会出

来个懂行的 ，把八卦的方位再换一下 ，到时候人家起什么名

字，和咱们也没什么卵关系的，毕竟也活不到那时候。

作者:乾鹿丰日期:2016-09-15 18:11

现在很多专家都说易经这本书，只是记载了六十四卦 ，

他是工具书 ，他是不能预测事情吉凶成败的 ，也有人说 ：懂

了易经，就懂了世间万物，世上就没有你不通达的东西了 。

咦！好像这两种说法有些矛盾啊 ，既然没有不通达的东

西了，怎么可能不能预测捏？

那么其实在系词里 ，孔子已经明明白白的写出来了怎么

用易经去预测吉凶 ，怎么用易经去看风水 ，怎么用易经去画

符念咒，怎么用易经去改运，怎么用易经去择吉日，起名 ，

甚至怎么用易经去打仗。

哇，有些人可能惊叹了 ，系词就那么几个字 ，就讲了这

么多东西？你特么的在逗我？

## 第 4 页

这个就仁者见仁智者见智喽 ！！！

作者:乾鹿丰日期:2016-09-15 18:11

文王搞出这个后天八卦 ，也就是他和周公旦他们爷俩懂，

其他人还是不懂易经到底是个什么东西。

再就是到了春秋时期 ，孔子研究透了易经 ，然后写了个

易传，也正是孔子写的这个易传 ，才让易经有了传承 ，让后

人可以看得懂易经到底是个啥东西。

当然现在有话说 ：子不语怪力乱神 。然后有些专家学者

们就说其实孔子是不懂算卦的 ，易经也是不能算卦的 ，哈哈，

为什么讲易经不能算卦呢？因为他们不懂怎么用易经算卦

嘛，所以自然就说易经不能算卦喽。

那么易经到底讲个啥呢？讲阴阳 ，讲五行，讲天干，讲

地支，讲六十甲子 ，其实说白了 ，讲的是日月五星运行 ，这

个是一切预测术的根子 ，用小品里的话讲 ，就是直接刨到祖

坟上了。

那么话说回来，易经到底有什么用？易经可以做到什

么？

作者:乾鹿丰日期:2016-09-15 18:12

现在很多人知道 ，易经有象 ，数，理，其中以易象为最

高，以易数次之 ，易理再次之 ，百家讲坛有个节目 ，是曾仕

强教授讲滴 ，那么他讲这个 ，就是易理 ，有没有道理呢？有

的，有没有用呢？这个就要一分为二的去看了。

## 第 5 页

比如他讲的乾坤两卦 ，教导人怎么从修身养性的层面去

做好该做的事情 ，那么自然夫妻和合 ，没有矛盾 ，但是这句

话本身就是矛盾的 ，你指望一个人看几本书 ，听一点心灵鸡

汤就改变自己的性格？ 难如登天 ！！！

那么一个人的性格可不可以改变呢？只能讲 ，可以一定

程度上的改变 ，无法改变根本 ，就好比你炒西红柿 ，你可以

一定程度上改变他的味道，但是不可能把西红柿变成茄子 。

他从根本上就是个西红柿而已。

系词讲的是易理 ，你懂了这种道理 ，水到渠成的就知道

什么是易数，什么是易象了。

作者:乾鹿丰日期:2016-09-15 18:13

有句话叫善易者不占 ，这句话被现代很多大师们解释成

了各种各样的版本，大部分人认为的都是懂了易经的道理 ，

按照易经的道理去做事 ，改变自己 ，就不需要去预测事情吉

凶成败了，这一种说法被大众说认可，为什么捏？

因为对于大多数人来讲 ，包括某些专家 ，教授，他们是

不懂怎么用易经去预测事情的 ，地位这么高 ，再说自己不懂 ，

很尴尬呀 ，所以潜意识里认为 ，易经这个东西 ，本来就是不

能预测的嘛，这样一想，念头就通达了，哈哈。

那么善易者不占到底是啥意思呢？其实就是字面意思 ，

懂易经的人是不需要去占卜的 ，什么是占卜？在古代是弄龟

壳，稽草，现代是用什么铜钱 ，或者让你报数 ，或者让你捻

## 第 6 页

米，或者问你生辰八字，这些统统可以叫做占卜。

那么什么是不占呢？就是不用龟壳 ，不用蓟草 ，不用铜

钱，也不用报数 ，不要生辰八字 ，就知道事情的吉凶成败了 ，

这就是易经了。

作者:乾鹿丰日期:2016-09-15 18:22

举个例子吧 ，有次过年和朋友一起打麻将 ，有一把起来

我的牌是蛮好的 ，刚打了一张 ，我对面那个哥们 ，他媳妇带

着孩子来了，说：你先抱一会孩子！我出去一下就回来！

我一看到这个 ，心里就叫了声遭 ，这把这家伙估计要赢

了！虽然我的牌蛮好的 ，但是看到这种情况 ，我也不奔放了 ，

打的很保守 ，然后过了没多大会 ，对面那哥们直接就自摸了 ！

并且接来下人家都是隔两把就赢一次 ，或者连续赢 ！我

心里是知道的，但是嘴上也不能讲！

过了半小时 ，他媳妇回来他赶紧说 ：把孩子抱走 ，一直

乱动，都没法打牌了！

哈哈，我直接就乐了 ，我知道这小子接下来要输了 ，然

后接下来这家伙就开始放炮，输钱！

这个其实就是易经 ，不需要去算 ，就知道事情的成败吉

凶，所以说懂易经的人 ，是不需要去搞什么铜钱算卦的 ，心

里一想，一般结果就出来了！

作者:乾鹿丰日期:2016-09-15 18:29

当然，也不是说你懂了这个 ，马上就可以有个几千万几

## 第 7 页

个亿，不是那么回事 ，命里没那么大财 ，有本事也是赚不到

钱的，甚至遇到机会，都会出各种意外。

有些人可能讲了 ，你都能测赌了 ，赚几百万还不和玩一

样？诸位 ，我这里讲一下 ，这种想法 ，就错了，我不但可以

测赌输赢 ，我甚至有办法反败为胜 ，直接用易经让自己百战

百胜都行，但是也没赚到几个亿，总是出各种意外！

类似赌博这种东西吧 ，我前几年确实搞过一段时间 ，中

间发生了很多复杂的事情，结果就是我一直因为各种意外 ，

赚不到大钱，讲其中一件事吧，其他的和这个事大同小异 ，

反正各种意外吧！

2013年保定清苑县一个老板 ，通过朋友知道我懂点这个，

就请我去帮他搞赌 ，他以前身价千万上亿 ，后来运气败了之

后，就一直赔 ，然后赌博也输了几百万 ，几辆宝马全输出去

了，开始这人可能对我也是半信半疑 ，去了三四天 ，都没让

我去场子上，就是在宾馆好吃好喝养着我！

后来我才知道 ，他是听朋友推荐才把我叫来的 ，事实上

他自己半信半疑 ！第四天晚上吧 ，他喝多了 ，就突然想起我 ，

正好他要去赌 ，就到我房间去问我 ，能不能去 ，我就讲可以 ，

走吧！

离的也不远 ！开车五分钟就到了 ，是个牌九局 ，他上去

赌，我在边上看着 ，大概十几分钟吧 ，赢了好像四五万 ，具

体记不清了 ！然后他突然就看了一下手机 ，是有人给他打电

## 第 8 页

话，他直接挂断了 ，我看到之后就让他小弟去问谁打的电话 ！

他小弟问后告诉我说是他媳妇打的电话！

我一听就说 ：叫上你哥走 ，咱今天不玩了 ，回去，再玩

就要输了 ！那他就叫上那个人 ，我们就出去准备回宾馆 ，他

赢钱了，也高兴，因为喝多了 ，准备上车的时候 ，他说了句 ：

兄弟，我和里边熟人说一声我走了 ，马上出来 ！我就说可以 ！

然后我在车里等了十分钟 ，还没出来 ，我就让他小弟去

里边找，他小弟出来说又赌上了 ，并且已经把赢的钱输出去

了，我当时就没讲话 ，又过了二十分钟 ，他耷拉着脑袋就出

来了，自己带的两万本金也输了！

回到宾馆 ，我是一句话没讲 ，他就安慰我说 ：兄弟，输

点钱没事，改天再赢回来就行，今天咱就是试试，你真灵 ！

以后就跟着我吧，我拿你当财神供着！

我嘴上是没说话 ，其实心里已经决定要走了 ，咱是干啥

的？咱是学易经的 ，第一次去赌 ，他就能不听话 ，后面就没

法进行了，准得出意外，懂易经的人一看就知道我的用意 ，

去帮人做事的时候 ，第一次是至关重要的 ，第一次顺利 ，就

开个好头，第一次就出这种事，后面就没必要搞了。

然后我和让我来的朋友说 ：你去找他要路费 ，我明天要

回去！朋友劝我，我就讲 ：“将听吾计，用之必胜，留之，

将不听吾计 ，用之必败 ，去之”然后给他解释了一下这句话

的意思，他也就不劝我了 ，后来给了我一千块钱路费 ，来的

## 第 9 页

时候提前打了五百路费 ，等于我一共得了一千五 ，实际路费

是两百多 ，加上我打车钱 ，三百块钱 ，去几天，算是搞了一

千多块钱，也没白跑一趟！但是大钱，没有！

这种事情 ，没处说理去 ，就好像第一天赢了四万多 ，如

果收手了 ，回去分钱 ，我怎么也要分个一万多 ，然而他不听

话，这钱就没了！

从2010年到2013年，我去过北京 ，保定，潍坊，莒县，

海阳，唐山玉田 ，有的甚至去了两次 ，三次，10年我还在上

大学，就是全国各地给老板搞赌 ，潍坊那次是最大的金花局 ，

两千的底，运气好一个小时能赢二十万，然而我去了之后 ，

也是没搞到钱，最后也只是弄了两千块钱路费。

反正小钱能赚点 ，饿不着，一旦想搞大钱 ，就会出各种

事，我那时候是真累，后来 2013年之后，我就再也没出过

远门了，安心当医生卖药 ，然后给自己改运 ，反而赚的钱比

以前到处搞赌赚的多了！然后我也就没心情去搞赌了！

作者:乾鹿丰日期:2016-09-15 18:30

要么老话说 ：人有本事 ，未必你能赚到钱 ，这话我是真

有体会，不是你有多大本事 ，就可以赚多少钱 ，压根不是那

么回事，我平常过年回家打牌玩 ，几乎就是百战百胜的 ，赢

之前我就知道自己要赢 ，输之前我就知道自己要输 ，如果玩

牌九，我往边上一站 ，状态好，每一把哪一门最大 ，我都可

以直接在心里测出来！

## 第 10 页

按道理这功夫 ，好像搞几个亿和玩一样吧？然而事实是

没那么回事 ！年轻人听我讲完 ，可能觉得我在讲故事 ，认为

我瞎说，年龄大点的，估计是有体会！

上面讲那个故事里 ，有一句是讲有人打他电话 ，我马上

问是谁打的 ，听到是他媳妇打 ，就马上让他走 ，其实这就是

自然规律 ，这就是易经 ，其中的道理 ，不方便明说 ，但是用，

就是这么用 ，这就是善易者不卜 ，懂易经的人不需要搞铜钱

起卦，看到什么事，就知道下面什么结果，这就是易经！

包括我讲的测牌九哪一把哪一门最大 ，也是这样 ，就站

那里不需要动 ，谁最大，自然现象就会告诉我了 ，前提是你

懂不懂规律 ，能不能明白这些密码背后的意思 ，就好像我看

到他媳妇打电话我就知道他再玩要输了！

那么我现在告诉你们 ，任何人都是 ，你们在玩牌的时候 ，

如果媳妇打电话叫你回家有事 ，那么马上停 ，再玩准输 ，我

告诉你们这个 ，你们知道了 ，这就是术 ，教你们一句 ，你们

会一句，但是遇到别的情况 ，你们照样抓瞎 ！因为你们不懂

道！这就是道和术的区别！

作者:乾鹿丰日期:2016-09-15 18:30

通过我讲这几句 ，你们可能也看出来了 ，易经是不是很

简单？易经是不是很神？是的，简单和神是能放一块说的 ，

我如果不告诉你们这个 ，甚至我不讲我是因为什么让他马上

走的，他就拿我当神仙了 ，他心里肯定想 ：大师就是灵 ，提

## 第 11 页

前就知道我要输了，提醒我赶紧走！

哈哈，所以易经这东西 ，不讲出来 ，你就是神仙 ，讲出

来，你分文不值 ！甚至没有事实做例子 ，我把这个术讲出来 ，

估计信的人都没有几个，人家没准还要骂我傻蛋！

作者:乾鹿丰日期:2016-09-15 18:32

出门去打牌 ，一出门就知道自己这次能不能赢 ，出名谈

生意，一出门甚至不出门就知道这次能不能谈成 ，能不能赚

钱，想去找朋友借钱 ，这个念头一起 ，马上就知道能不能借

来，甚至去炒股 ，看到一个股票 ，马上知道明天是涨还是跌 ，

这就算是入了易经的门了。

那么有些人讲了 ，你就会胡扯 ，古代根本就没有股票这

种东西，系词里怎么可能教你预测股票的方法？

哈哈，是啊，好机智的问题 ，上面说了 ，易经是干啥的

呢？研究天体运行的嘛 ，他讲的是一种规律 ，一种周期 ，用

道家的话讲，这就是道啊。

你懂了这种规律了 ，不管世界怎么变化 ，其核心是不变

的，懂了核心，形式表现的再复杂，也是可以预测吉凶的 。

如果你出门打牌之前还要摇个铜钱看看自己能不能赢 ，

那么算的上什么懂易经？只能说你懂六爻而已。

当然，不是瞧不起六爻啊 ，其实六爻也是很厉害的 ，这

个后面再讲。

作者:乾鹿丰日期:2016-09-15 18:36

## 第 12 页

这个就是易理的运用 ，那么易数和易象又是怎么用 ，什

么用？还用上面的例子说 ，懂了理，你准备出门打牌 ，一出

门就知道自己能不能赢 ，懂了象和数 ，去打牌就可以直接让

自己赢，谈生意就可以直接谈成 ，借钱就可以直接借到 ，炒

股就可以自己买到涨的股票。

这么一听 ，易象和易数的逼格好像比易理搞了不止一星

半点啊，哈哈，这只是理论状态 ，实际运用的时候 ，有时候

会出一些意外 ，就好像测股票测赌博也一样 ，理论上是可以

百发百中的 ，赌博是可以百战百胜的 ，但是实际当中 ，偶尔

会出一些意外，让你无法百战百胜。

不过话说回来 ，根据人本身的格局 ，比如我，普普通通

一个医生 ，我身边的朋友 ，都是那种上班一年赚三四万的小

人物，那么我懂了这个 ，最起码我和他们打牌的时候 ，几乎

就是百战百胜的！

去年过年和朋友玩 24次，赢23次，有一次输 ，我提前

也是知道要输的，当然，一共加起来才赢了不到两千块钱 ，

钱是少，但是易经可以百战百胜这个 ，毋庸置疑 ，那么我想 ，

如果人家那些老板平常就是玩十几万一场输赢的 ，人家本就

是这个格局 ，那用了这个 ，估计也是可以百战百胜 ，甚至不

能百战百胜，最起码每次输之前，自己也是可以知道的！

反正会了总比不会要强！

作者:乾鹿丰日期:2016-09-15 18:37

## 第 13 页

易经，你看他名字起的，易是什么意思呢？就是容易 ，

要知道古人对于一本书的名字是很讲究的 ，可不会瞎起 ，经，

什么叫经？一种理论 ，亘古不变 ，万世不易 ，才能被称为经 ，

易就是容易 ，连起来就是很容易的经嘛 ，再想想是不是还有

一句话叫大道至简？

有些人又说我瞎扯了 ，是啊，从古到今得到易经真传的

就没多少 ，多少人穷经皓首研究易经都没研究出来易经到底

是个啥东西，你竟然说他特别容易？哈哈 ！！！

至于说的大道至简更是瞎扯的玩意 ，那么多专家都没搞

明白的事情，你说他简单？

易经又有三易 ，简易，变易，不易，看看第一个 ，简易，

就是易经这种道理 ，其实是很简单的 。处处都在说简单 ，可

是偏偏没几个人得真传。

当然，也有很多人在求真经的时候 ，有些得真传又不想

透漏的人 ，会说一句 ：想学真功夫 ，去民间求吧 ！然后很多

人就到民间去找，可是找来找去，还是没找到啥是真功夫 。

作者:乾鹿丰日期:2016-09-15 18:37

关于易经 ，有些人懂理 ，有些人只懂用 ，懂理的人必然

懂用，但是懂用的人 ，未必懂理 ，举个例子吧 ，前几年有次

我逛旧书摊 ，一个大概七十的老头子在卖一些算命的书 ，看

着身体还蛮壮实的。

我就蹲着和他闲聊 ，后来就聊到有些人家里招了邪 ，找

## 第 14 页

一些什么巫婆 ，阴阳仙什么的去看 ，这老头就说了句 ：找什

么巫婆啊 ，弄个孙悟空的照片挂家里就好了嘛 。哈哈，这老

头子嘴里说话都吐白沫子 ，脏乎乎的 ，身边人听了就都觉得

这老头子真是瞎忽悠。

人家巫婆都是有着几百年记忆力 ，而且家里供着大仙的

神人呢，化解邪物 ，动不动就要有个几百年法力 ，准备什么

法器，麻烦的要命 ，你竟然说贴个孙悟空的照片就可以化解 ，

这不是瞎扯是什么？孙悟空不过是小说里的人物嘛 ，净瞎扯！

哈哈，我听完这个我也笑了 ，不过我是笑周围这帮傻 X，

真人就在眼前 ，还要去求什么虚无缥缈的巫婆 ，这脏老头子

可能不懂易理，你问他什么是阴阳，他估计是答不上来的 ，

但是他这用法 ，就高明了 ，根本不用细说 ，哪一天用 ，怎么

用这些精髓不用说 ，只一听他讲的这个方法 ，我就知道这老

头子是有点真功夫的。

懂易经的人 ，自然可以听明白怎么用 ，哪怕他只说了一

句，不懂的人 ，只以为是在瞎扯 ，所以想学易经 ，都得是笨

蛋才能学的会 ，为啥呢？因为他太容易了 ，你讲出来 ，那些

聪明人根本不信 ，在他们眼里 ，你不天天打坐个几十年 ，没

有个几世记忆 ，没有几千年法力 ，那你说你有真功夫 ，那是

放屁。

现在人学不会易经 ，不是他傻 ，反而是因为都太聪明了 ，

学过头了 ，看山是山的那三重境界 ，就很形象嘛 ，很多人学

## 第 15 页

了几十年之后 ，到了看山不是山的境界 ，就可以自称为专家 ，

教授了，因为讲这些东西，一般人是听不懂的。

学问之美 ，在于使人一头雾水嘛 ，你讲的那么容易 ，那

么简单，那你就是忽悠人的 ，聪明人不会去想用了这个灵不

灵，他只认为你说的东西，小孩子才信，哈哈。

所以不要认为你学了几本卦书 ，能讲出个天干地支 ，刑

冲合害，原用仇忌的 ，就认为自己高明了 ，没准哪个摆地摊

的脏老头子，手里都有几手你可能一辈子也求不到的绝活 。

你在骂他们傻蛋的时候，他们也在觉得你朽木不可雕。

作者:乾鹿丰日期:2016-09-15 18:38

还有，刚才我在上面讲了句 ，那个老头子可能不知道什

么是阴阳 ，呵呵，很多人可能笑了 ，连阴阳是啥子都不知道 ，

怎么可能嘛 ，哈哈，我在这里问了 ，诸位大师 ，你们就知道

什么是阴阳吗？不要讲什么上是阳 ，下是阴，左是阳右是阴

的，这只是阴阳的表现形式，不是阴阳的根本。

到底什么是阴阳？民间有一些吃点药能让人生男孩的

秘术，说句泄密的话，他这方法用的就是阴阳的根源大道 ，

你要是明白了什么是阴阳，这种所谓的秘术，你随便想想 ，

都能想出三五种的 ，生男孩女孩啥的 ，你想用什么方法就用

什么。

诸位，现在你们还认为自己懂阴阳吗？再想想 ，你们懂

五行吗？懂天干地支吗？为什么是十天干不是九不是十一 ，

## 第 16 页

为什么是十二地支，不是十不是十一，不是十三？

这都是易学的基础问题 ，很多人只是看一遍 ，不求甚解

的就去学算卦了 ，是，你能算准 ，但是准确率呢？你对了知

道自己为什么对吗？错了知道为什么错吗？等你学了几十

年之后，突然有一天发现 ，原来阴阳五行这些基础竟然还没

搞明白到底咋回事 ，然后你又回过头来学基础 ，哈哈，是不

是有点讽刺了。

永远不要小瞧这些基础的东西 ，就像我刚才讲的 ，让人

随便生男生女的方法 ，也不过是阴阳的一种小术 ，好多人好

像就靠着这个小术赚钱谋生，甚至祖祖祖辈辈做这个。

再说十二地支吧 ，你们确定自己真的知道什么是十二地

支吗？我举个例子啊 ，1991年9月13号到1992年10月10

号出生的人 ，都可以看做是属猴的 ，1986年2.21到1987.3.3

号出生的这些人 ，都可以看成属虎的 ，而这段时间出生的人 ，

在去年8月8号到今年 9月9号之间，一年诸事不顺 ，小则

破财，大则有灾，一年投资赔钱，做事不成，家里，工作 ，

烦心事很多 ，一句话形容 ，就是不顺 ，我讲这个 ，是百分之

百的，有哪个是这段时间出生 ，这段时间挺顺利的 ，欢迎回

帖打脸。

有些有基础的人可能看明白了 ，你丫的说的不就是本命

年和犯太岁嘛 ，哈哈，是啊，就是很简单的本命年和犯太岁

啊，但是有没有发现我讲的时间和你们看的时间不一样了？

## 第 17 页

我讲这个时间 ，一天都不会错 ，从去年8月8号，到今年的

9月9号，进了这一天，你的运气就开始败，不过今年 9月

9你一直就不行，我就敢讲是百分之百，并且一天不会错，

甚至我可以讲到某一秒，不过这一秒，你就不要想着转运 。

诸位大师你们学的那个本命年敢说百分之百吗？哈哈 ，你明

白了十二地支的根源，就知道咋回事了，其实特别简单。

作者:乾鹿丰日期:2016-09-15 18:44

难道就没人想过 ，十二地支 ，为什么是十二 ，为什么不

是十，不是十一，不是十三？

为什么子是老鼠 ，丑是牛？为什么子不是猫？任何事物，

都是有其道理的 ，你讲不出道理 ，那是你不懂 ，专家讲不出 ，

那是专家不懂，教授讲不出，那是教授不懂！

系词里有一句话 ，叫：在天成象 ，在地成形 。意思就是

日月五星在天上运行所产生的各种气场 ，在地球上必有一种

相似的实实在在的物质是与其相对应的。

十二生肖的定法 ，是以木星运行 ，对地球产生的影响定

的，木星绕太阳公转一周天的时间大概是 11。86年，不到

十二年，为了便于计算 ，才把地支定为十二个 ，子年这一年 ，

木星在天上运行对地球造成的这种影响 ，这种气场 ，和老鼠

的习性，特征比较像，所以把子年定为老鼠，丑年定为牛 ，

寅年定为虎 ，所以在子年出生的人多多少少带一点老鼠的特

性，比如胆子小 ，虎年出生的人多多少少带一点老虎的特性 ，

## 第 18 页

比如霸道，脾气大等等。这就是其道理，其根源。

只是现在很多大师 ，专家，教授，不懂这个道理 ，所以

他们就信誓旦旦的说古人瞎排的，是没有道理的，呵呵。

到了龙年的时候 ，这种特性 ，很难找到一种比较符合的

动物来，所以古人就凭空想了一种生物 ，这种生物各种动物

的习性都占了一点 ，所以他是牛头 ，鹿角，蛇身，鱼鳞等等 ，

他能翻江倒海 ，他能腾云驾雾 ，飞于天空 ，所以属龙的人多

多少少带一点这种特性 ，比如气魄大 ，不像那种小女人脾气 ，

比如想飞上天空 ，想奔入大海 ，总之不想困局一地 ，等等吧。

作者:乾鹿丰日期:2016-09-15 18:50

以上就是十二生肖的根源所在 ，真传一句话 ，什么是真

传？真传就是讲出来人人能听懂的 ，大道至简 ，你讲出来的

东西，别人都听不懂 ，都迷迷糊糊 ，那只能证明你不懂 ，就

好像好多人谈经说道 ，说道是玄之又玄的 ，是只可意会不可

言传的，我去尼玛的的不可言传吧 ，你讲出的东西别人听不

懂，只能证明你根本就不懂 ，你如果懂 ，那你必然有办法让

别人也听懂。这就叫真传。

木星的运行 ，从地球上观察 ，他并不是匀速的 ，而是有

时候快，有时候慢，甚至有时候在某个宫位会停留一个月 ，

1986年2月21号，此时从地球上观测，木星正好运行到亥

宫，转换过之后，其实就是寅年，到 1987年3月3号就行

过这一宫到下一宫 ！那么这一段时间出生的人 ，就带有这种

## 第 19 页

特性！

以后只要木星运行到亥宫或者亥宫的对冲宫 ，也就是巳

宫，那么你就不顺 ，就倒霉！这个就是百分之百的 ，一分一

秒都不会错，木星不运行过去，差一秒，你也别想好！

当然，如果提前有带改运的东西 ，或者以前找人弄过改

运的东西 ，那有可能就没什么事 ！顺顺利利就过来了 ，如果

你弄得那个改运东西是假的，肯定也不管用！

作者:乾鹿丰日期:2016-09-15 18:51

有个成语叫时来运转 ，意思很简单嘛 ，时间到了 ，你才

能转运，时间不到，呵呵，慢慢等着吧，根源就在这里！

这个成语源自易经 ，包括上面的无字天书 ，以及一分为

二，黑白分明，讲的是太极图，同样是源自易经。

还有个成语叫错综复杂 ，也是源自易经 ，指的错卦 ，综

卦，复卦，杂卦，错卦就是把一个卦六爻阴阳变换出的卦 ，

叫错卦，把一个卦反过来 ，叫综卦，比如天雷无妄的综卦是

山天大蓄，复卦是把一个卦的 234爻组成下卦， 345组成上

卦，比如梅花易数里的互卦，用的就是复卦。

以前我哥给我讲易经，经常挂在嘴边的话就是：兄弟 ，

易经不小用！ 我就一直搞不明白啥意思，后来有一天我就

问了，易经不小用，那么他到底是干啥用的？ 我哥如是回

答：学易经是为了辅佐帝王打天下的，给帝王当军师的！

可能有些人听了感觉有点假大空 ，我也认为有点假大空，

## 第 20 页

现在天下太平 ，学这个有什么用的？难道要以后街头摆摊赚

那一卦百八十块钱？哈哈，祖师爷知道得气得活过来打你 ，

作者:乾鹿丰日期:2016-09-15 18:53

上面说到了人的财运是命定的 ，那么我就来讲讲到底命

是怎么来的 ，为什么老百姓讲人的命 ，天注定，那么天到底

是个什么东西？

天，其实就是道 ，没错，就是你们天天喊着玄之又玄的

那个所谓的 “大道”，也是你们天天喊着大道至简又讲不出

道到底是个什么东西的道，也是道家的道，道法自然的道 ，

那么到底什么是道？不管是现在的专家也好 ，教授也好 ，正

儿八经能解释出来，让人一听就懂，一听就明白什么意思 ，

并且不怀疑的，好像就没有了，当然，也许是人家都知道 ，

但是不想讲出来。那么就由我这个浅薄的人来讲一讲吧！

我一向信一句话 ：你讲出的东西让人听不懂 ，那只能证

明你也不懂 ，你如果懂 ，那么你就可以讲的让任何人都能听

懂。

天，其实就是说的太阳 ，包括现在老百姓天天喊的老天

爷，其实也是在说太阳 ，道，在最开始 ，是形容“知道”俩

字的，那么什么是天道？就是太阳运行一周天对地球造成的

这种生长，生发，收敛，收藏的这么一个过程，就叫做道 ！

道，也叫黄经道，黄经，就是太阳的轨道，就叫黄经 ，

干旱的时候 ，老百姓挂在嘴边的一句话就是 ：老天爷怎么还

## 第 21 页

不下雨啊，为什么这么讲呢？

那你如果问他 ，什么是老天爷？他肯定答不出来 ，但是

就这么一代代传下来的 ，张嘴就来的东西 ，那这句话有什么

含义呢？这个不懂天文 ，可能就不太明白 ，简单说说 ，太阳

运行到黄经 0度，和黄经180度的时候 ，也就是春分和秋分

时候，那么赤道带附近 ，就会经常下雨 ，如果这时候月亮也

运行到这附近 ，下面又有金星或者水星配合 ，那么赤道一带 ，

就必然下大雨，而此时，北温一带，必然刮大风。

赤道的雨越大 ，北温的风就越大 ，这就是月之从星 ，有

降雨之处，便有刮风之处的必然结果。

作者:乾鹿丰日期:2016-09-15 18:53

也是古人认为毕星是雨星 ，箕星是风星的原因 。我们现

在也可以说 ，南温带的人可能认为箕星是雨星 ，毕星是风星 ；

热带上的人可能认为箕星与毕星是风星 ，壁星与轸星是雨星，

由此可知，并非是毕星能降雨，而是对应区的问题，太阳 、

月亮、行星在某一对应区时 ，就是某对应区的雨星 ，同时也

是两邻地带的风星。

当月亮运行到胃宿时，黄河流域南部，便开始降大雨 ，

至昴星时 ，北部便降大雨 ，当月亮离毕后 ，黄河流域不但不

降雨，反而会出现明朗天气 ，这时，我国的东北一带则降大

雨。

到这里，就明白了吧？为什么喊老天爷？因为什么地方

## 第 22 页

下雨，什么地方刮风 ，完全就是由日月运行造成的 ，运行到

二十八宿某宿 ，下就对应地球某经纬度 ，可以精确计算出某

市，县，村，是下雨，还是刮风 ，还是地震 ，还是打仗 ，所

以有个成语叫，上天注定！

因为这些东西 ，从一千年前就可以计算出今年某地某天

会不会下雨 ，会不会刮风 ，这可比卫星测的要准 ，也久多了 。

作者:乾鹿丰日期:2016-09-15 18:54

再讲道德经里一句话 ：天地不仁 ，以万物为刍狗 。开头

一句就告诉你了 ，天地是不仁的 ，天，就是太阳 ，地，就是

地球，也就是说太阳和地球 ，是没有什么仁慈的想法的 ，万

物在他眼里，什么都不是，人死绝了，太阳也是这么运行 ，

动物灭绝了 ，太阳还是这么运行 ，所以说老天爷是最公平的 ，

哈哈。

你灭绝了 ，他都不当回事 ，那你说，你骂个人 ，打个人，

杀个人，强奸个人 ，老天爷会不会惩罚你呢？你强奸人 ，和

强奸邻居家的母狗 ，在天，在地眼里 ，是一样的 ，都不会理

会你！反正他就一直这么运行的。

看完我写的 ，应该明白 ，到底什么是天道了 ，没有小说

里写的那么玄乎 ，也不是专家教授说的那么无法理解 ，其实

就是很简单的东西 ，大道至简嘛 ，天天喊着大道至简 ，但是

偏偏都喜欢搞复杂的 ！那明白了天道是什么 ，就明白为什么

命运无法彻底改变了 ，太阳运行到克你的度数 ，那你干什么

## 第 23 页

都不顺利 ，做事就不成 ，做生意就赔钱 ，想彻底改命 ，那你

就让太阳快点运行到生你的度数 ，或者让他倒着转 ，这样你

就发了，然而可能吗？不可能的 ，所以姜子牙运行败了都要

倒霉。

所以如果有某个大师告诉你 ，运气差劲的 ，只要贴了他

的符，三天之内转运，让你生意从此顺顺利利，鸿运当头 ，

那你要知道了 ，他在扯淡 ，要是有这本事 ，还轮得到他？姜

子牙先让自己富裕了 ，还至于去卖面粉啊 ，要是易经这么厉

害，我现在最起码都要有几个亿了 ，人人都学易经吧 ，还学

别的干啥 ，再说了，他们也不见得懂易经 ，懂画符念咒 ，不

代表懂易经，俩概念！

作者:乾鹿丰日期:2016-09-15 18:55

还有就是 ，我先在这里讲一句 ，虽然我可能对玄学知道

那么一点皮毛的基础 ，但是我不是以这个为生的 ，我的主业

是中医，这个是祖传的！

作者:乾鹿丰日期:2016-09-15 18:56

讲了命运，就得讲命到底能不能改！

那么改运到底存在不存在呢？改运到底是咋回事呢？

首先，改运肯定是存在的 ，光知其然不行 ，你还得知其

所以然，也就是说 ，你得明白到底为啥能改运 ，这样你不管

遇到什么人说什么事 ，你最起码可以分辨一下 ，他是在忽悠

人，还是确实有点真功夫！

## 第 24 页

上面讲了运气以及命运是怎么来的 ，你们知道了运气的

好坏，是由太阳运行度数定的 ，那么怎么改运呢？系词里有

一句话，叫在天成象 ，在地成形 ！什么意思呢？日月五星在

天上运行到某度数 ，就会产生某种气场 ，这种气场 ，古人给

他起了个名字叫 “象”，而在天成一种 “象”，在地球上 ，必

然有一种实实在在的物质和这种 “象”是对应的 ，也就是在

地成形。

作者:乾鹿丰日期:2016-09-15 18:57

中医治病 ，了解的人会发现 ，地球上的万物 ，全是中药 ，

草根，树皮，石头，动物身体 ，屎尿，甚至人的头发 ，指甲，

粪便，唾液，全可以用药 ，治病，听起来是恶心 ，但是懂易

经的人就明白 ，其实中医就是易经的分支 ，他的治病方法完

全就是在用易经的理论！

而且夏天比较容易得什么病 ，秋天容易得什么病 ，又需

要怎么治疗 ，你们琢磨琢磨 ，是不是因为太阳允许到一定度

数来克你 ，你就容易生病 ，那么怎么治病呢？既然地球上的

万物都有这种 “象”的力量，那么自然是用地球上的万物去

治病。

你发烧了 ，你吃药可以治好病 ，那么你运气不好 ，是不

是一种“病”呢？中国人从小到大接触的都是中医文化 ，你

们可能不觉得有什么稀奇 ，但是外国人看中国人 ，就很难认

同，草根树皮可以治病？天啊，开什么玩笑？哈哈

## 第 25 页

作者:乾鹿丰日期:2016-09-15 18:58

那你们看风水学里 ，一般讲的就是家庭内可以放什么东

西，不可以放什么东西 ，或者外面有什么东西 ，就影响你财

运，健康，婚姻，等等一切 ，甚至于什么位置放了不该放的

东西，就破财，夫妻天天吵架 ，孩子成绩不好 ，严重的还有

出车祸等等吧 ，仔细想想 ，是不是地球上这种 “形”在克你

了？

天可以克你 ，想不被克 ，首先，咱们是改变不了日月运

行速度和轨迹的 ，那么就只能通过地上的 “形”来间接性的

改变天上的象 ，从而让他克你没那么厉害 ，那么你运气自然

不会太差 ，但是克你的时候 ，你想通过戴个什么东西 ，然后

赚几百万几千万的，爷们，醒醒，别做这种梦，没意思

古人讲天时地利 ，所以改运要怎么改？一 ，择日，是为

了上应天时，二，用一些特殊的材质，比如平常用的符纸 ，

或者金银玉之类的 ，这个是用的 “地”的力量，就是指地球

上的东西 ，三，就是念咒 ，主要起一个让他发挥作用的结果 ！

不念咒可以不可以呢？也是可以的 ，但是效果就差一些 ，甚

至有些东西，不念咒就一点用也不管。

作者:乾鹿丰日期:2016-09-15 18:58

就好比夏天的时候特别热 ，你家里开个空调 ，那自然就

不热了，这难道就不是一种 “改运”？但是你改运的结果 ，

就好像那个空调 ，你在家里是不热了 ，但是你没办法让整个

## 第 26 页

城市全不热 ，而且你一出门 ，还是热的 ，就好像你戴一个改

运的东西，你戴上，是不会有什么大的灾难，但是你摘了 ，

那个效果就没了，仔细理解一下！

还有，有人可能会说改运 ，看风水，是逆天而行 ，要遭

天谴的，呵呵，爷们，我再说句，你真是电视小说看多了 ，

要是真遭天谴 ，古代那些中医不早死绝了 ，想改运，必须是

顺天，才可以改运 ，你必须顺应天时 ，就好像有当官的想干

你，你这时候就的送礼说点好听话 ，你得说：官爷，您看给

您点礼物 ，咱是自己人 ，别干我了行不？官爷一看小子很有

眼色嘛，钱包挺厚，就不干你了，这就是顺天！

那反过来，官爷要干你，你上去一棍子把他干趴下了 ，

然后说：孙子，敢干我，弄死你信不？呵呵 ，信不？官爷会

立马加倍弄死你，这就是逆天！

举这个例子，你们领会精神就行，改运戴的那个法器 ，

就好比是你们给官爷送的钱，有了这玩意，就是自己人了 ，

也不至于再去搞你！哈哈。

作者:乾鹿丰日期:2016-09-15 18:59

你们想了 ，你们生病了 ，医生是不是嘱咐你们 ，多休息，

多喝水，别吹风等等 ，这就是顺天 ，你要顺应大自然的规律 ，

早点睡觉，别熬夜，熬夜，就违背自然规律，那就说逆天 ，

那么你的病就难好，你喝药，就是顺天，你的病就好的快 ，

你发烧了不喝药 ，反而在寒风中想逆天而行干死老天爷 ，那

## 第 27 页

么结果只能是你最后病死，老天爷屁事没有！

中医其实就是易经的分支 ，甚至可以说 ，中医就是易经 ，

任何东西，都在易理之中，你违背了易理，你这就是假的 ，

违背了易理，世界就不是世界了，你们看孙思邈为什么讲 ：

学中医者不通周易，不可言太医！

自己想想就明白了 ，想改运，得顺天，想治病，得顺天，

想家庭和睦，财源广进，子孙有才，更需要顺天，敢逆天 ，

分分钟教你做人 ！易经的道理告诉你了 ，你适合在山东发展 ，

不适合去山西 ，那种气场会克你 ，你留在山东 ，这就是顺天

而行，你非不服气 ，要去山西 ，这就是逆天 ，这就是自己作

死！

就好像你生病了 ，得吃中药才能治好 ，得多休息 ，不能

吹冷风，不能吃辣椒 ，不能喝酒 ，然而你就不吃中药 ，就熬

夜，就吃辣椒 ，就喝酒，然后你的病突然好了 ，你逆天成功

了，诸位觉得可能吗？

讲到这里，关于什么是道，什么是天，运气怎么来的 ，

改运是怎么回事 ，这几个问题 ，我觉得讲的算是详细了 ，普

通人一听 ，应该自己也能分辨真假 ，到底有没有道理 ，是不

是在忽悠人，就仁者见仁智者见智了，就好像我上面讲的 ，

你讲的东西 ，别人听不懂 ，那么只能代表你根本不懂 ，你懂，

你就有办法讲出来让别人也懂。

如果讲的这么细 ，还有人说不明白什么是道 ，那我只能

## 第 28 页

承认，我也不太懂 ，水平不行 ，解释出来的东西 ，也没办法

让你们懂了！

作者:乾鹿丰日期:2016-09-15 20:06

@流云郁2016-09-15 20:00:05

没了?

-----------------------------

几个月都写不完，急什么

作者:乾鹿丰日期:2016-09-15 21:21

@疯皇2016-09-15 20:41:10

@乾 鹿 丰 ： 本 土 豪 赏 1个赞

http://static.tianyaui.com/global/dashang/images/pr

opIcon/40/001.png

（100赏金）聊表敬意 ，点赞是风气 ，越赞越大气 【我

也要打赏】

-----------------------------

谢了

作者:乾鹿丰日期:2016-09-15 23:33

浅浅的说点五行吧 ，不会讲太细 ，明白就明白了 ，不明

白就不明白了 ，现在一般学易学的 ，刚入门学阴阳五行 ，天

干地支，河图洛书 ，等等，都是一语带过 ，据我看过的一些

易学入门书籍 ，一般也是这样 ，讲五行，就只是说一下 ，金

就是金属 ，木就是花草树木 ，金克木，就是铁器可以砍断树

## 第 29 页

木等等解释。

后面又会写关于五行的划分 ，比如春天是木 ，夏天是火 ，

秋天是金等等 ，比如东方为木 ，南方为火 ，西方是金 ，北方

是水等等 ，但是为什么东方是木 ，都言之不详 ，学易学的人

本身也没感觉到有什么不对 ，反正一代代都是这么学的 ，他

们在学的时候 ，书上或者他们师父就是这样讲的 ，他们收徒

弟，也是这样讲。

看过某台湾一易学大师讲到天干地支 ，就讲：天干是十

个，分别是什么什么 ，地支是十二个 ，分别是什么什么 ，然

后讲了一下五行划分，就讲下一节了，呵呵！

有些东西 ，我不便于讲太多 ，只是稍微提点一下 ，还是

那句话，你们懂就懂了，不懂就不懂了，当故事看吧。

立春这一天，哪一秒木星运行到东方，从哪一秒开始 ，

就是“立春”，此时起，木星当令 72天，一天不多 ，一天不

少，此时对地球造成 “生长”这种气场或者磁场！

然后木星此时运行到中央，当令 18天，再之后立夏，

此时火星运行到南方，当令 72天，再之后木星又到中央，

该木星当令 18天，之后立秋，金星运行到正西方，此时金

星当令72天，之后土星当令 18天，再之后立冬 ，水星运行

到北方，当令 72天。

木星当令时 ，木气最旺 ，而土气最弱 ，这个强弱 ，是相

对的！

## 第 30 页

就讲这么多！

作者:乾鹿丰日期:2016-09-16 11:44

继续说改运 ，其实改运的根源 ，有点难解释 ，为什么？

因为这是世界观的问题 ，咱们大陆从小接受的教育就是易经

这些东西是迷信 ，所以大部分人心里就认为这东西玄乎 ，那

么他玄乎吗？不玄的 ，我按照顺序一点点讲吧 ，先解释世界

观，再讲一下为什么当年破四旧把这个搞成迷信 ，一家之言 ，

说的不对的地方 ，各位海涵 ，别和我一般见识 ，我也就懂点

皮毛！

想解释清楚这个 ，我觉得我需要先讲一下中医 ，给你们

展现中医的全貌 ，懂了中医 ，对易经也就算稍微了解一点了 ，

咱们现在讲到易经可以改运 ，很多人觉得神奇 ，觉得不可思

议，甚至觉得不可信，那么诸位，为什么你们生病的时候 ，

你们喝中药把病治好了，你们没有感觉到不可思议呢？

因为咱们大家从小到大 ，接受的就是这种世界观 ，什么

世界观呢？就是 “中医是可以治病得 ”所以我们生病了找中

医治病，没人觉得你是神经病 ，没人觉得你脑子有问题 ，也

没人觉得你迷信 ，你治不好病 ，大家也以为是医生水平不到

位，不会认为是中医不能治病！

而讲到改运 ，就会有很大一部分人认为你是神经病 ，夫

妻不和，弄东西化解？这不是天方夜谭嘛 ，谁信谁脑子有问

题，迷信，很多人都是这种思路 ，就好像外国很多人认为中

## 第 31 页

医不可思议 ，迷信一样 ，人家外国人为什么认为中医是伪科

学呢？你瞧瞧中医都是用什么治病嘛，树根，草皮，石头 ，

动物尸体 ……

还有一些稀奇古怪的 ，比如有次我给人治手蜕皮 ，药引

子是鸽子粪，其道理在何处？

作者:乾鹿丰日期:2016-09-16 12:22

但是中医能治病吗？中国人肯定回答能 ，外国人觉得神

秘，人家也有很多人觉得中医在忽悠人 ，认为是伪科学 ，因

为西医研究病情 ，是研究到分子了 ，病是咋回事 ，怎么解决 ，

药也是合成，人家能讲出一堆道理，咱们中医也讲道理嘛 ，

什么道理呢？阴阳五行 ，风湿暑燥寒 ，一看人，哦，你气血

两虚，补气养血就行了 ，喝什么呢？当归和黄芪嘛 ，这两位

药就是一个药方了 ，主要就是补气养血 ，那你和外国人讲气

血虚，他听得懂吗？他听不懂的 ，为什么？因为世界观的问

题，他从小就没有受到这个熏陶

作者:乾鹿丰日期:2016-09-16 12:39

诸位，其实你们站在外国人的角度去想一下中医 ，你会

有另一种收获，大大的收获，正所谓：一叶障目不见泰山 ！

你们只是从小到大就在这个环境下长大 ，所以你们不认为他

稀奇，但是诸位 ，你们现在仔细琢磨一下 ，树根，草皮，石

头，就可以治病，他是为什么？

作者:乾鹿丰日期:2016-09-16 12:57

## 第 32 页

你们翻开本草纲目的话 ，会发现中药太多了 ，多到什么

程度呢？多到只要地球上的东西 ，全是药，万物皆是药 ，树

根，草皮，蛇皮，动物的皮 ，骨，角，甚至人的屎尿 ，中医

里叫人中黄和人中白，老人的头发也是药，这里就要讲了 ，

为什么是老人的头发，不是年轻人的？

甚至本草评价猪 ，写到：猪肉，苦，微寒，有小毒！猪

屎，寒，无毒！甚至有写，母猪屎 “解一切毒 ”，这里要注

意了，为什么要用母猪屎，不用公猪的？

单单一个水 ，就分几十种 ，举例子两种 ，井花水，什么

叫井花水呢？就是每天早上的第一桶水 ，叫井花水 ，无根水，

天上的雨水叫无根水 ，其他不再一一讲 ，看到这里 ，应该明

白了，原来地球上的东西，全是中药？

作者:乾鹿丰日期:2016-09-16 13:00

如果你不是在中国从小长大的 ，你听到这些 ，你会不会

觉得中医很迷信 ，很原始，很落后，或者很神秘呢？中医水

平不错的医生很多人都知道 “易医相通 ”甚至孙思邈讲过 ：

学中医者不通周易 ，不可言太医 ！药王都说了嘛 ，学中医的

人不懂周易，那你算不上顶尖的医生的！

他们嘴上说着这个话 ，但是他们不懂易经 ，最多就是讲

讲都用了阴阳五行的理论 ，其实我这样讲吧 ，中医，就算易

经的分支 ，而且联系十分紧密 ，你们换一种思路去思考中医 ，

人气血虚 ，头疼，掉头发是病 ，那么“运气差”是不是病呢？

## 第 33 页

“夫妻不和 ”是不是病呢？

“财运差，事事受阻 ”是不是病呢？

“桃花运差，找不到对象 ”是不是病呢？

“父子不和，母子不和，子女不孝 ”是不是病呢？

……

作者:乾鹿丰日期:2016-09-16 14:44

有些东西，在中医找不到答案，就得去易经里找答案 ，

比如“偏方”，民间有话讲 ，叫“偏方气死中医 ”，一讲到偏

方，人人都很信服，远近闻名的中医几个月还治不好的病 ，

有时候只是一位单方 ，甚至可能只是让你吃点苹果 ，桃子什

么的，病就好了 ，呵呵，诸位，我要问了 ，偏方是怎么来的？

有一些是日常生活中病人碰巧好了 ，就记下来了 ，但是这只

是极其稀少的一部分！

作者:乾鹿丰日期:2016-09-16 15:21

大部分中医 ，会的偏方 ，都是日积月累收集的 ，治病能

治好，但是为什么能治好 ，他讲不出来 ，用医理去想 ，无论

如何都解释不出道理 ，呵呵，因为他源自易理啊 ！偏方总要

有一个源头吧，第一个人是谁传出来的？他为什么可以自

创？因为他 “知其所以然 ”。

既然讲到这里了 ，我也分享一个偏方 ，这是前几年有次

一个朋友闲聊 ，说他有脚气 ，天天挠的都出血了 ，想把脚砍

掉，诸位大概知道，人体一个是疼，一个痒，是最难忍的 。

## 第 34 页

他讲了这个 ，我就想了想 ，说了句：你回头去药房买一两干

姜，再弄点75％酒精，把干姜泡起来 ，三天之后用这个酒精

擦脚，试试吧！

当时是在闲聊 ，他随口问 ，我就临时按照易理想了个方

法让他去用，后来他大概用了不到三天吧，就不怎么痒了 ，

又几天，就彻底好了 ，这个药方 ，姑且称之为药方吧 ，你不

讲出去，他就是秘方 ，什么是秘方呢？别人治不好的病 ，我

能治好，又不被人知道方法的药方 ，都可以称之为秘方 ！当

然，也可以称之为偏方 ，其实干姜就是咱们家里吃饭那个姜 ，

只不过药店的是老姜，而且晒干了，其他没什么差别！

作者:乾鹿丰日期:2016-09-16 15:22

呵呵，我认识一个人 ，是在街头摆摊点黑痣的 ，前年有

个人想找他学点黑痣的药方，他收了 16万，有些人觉得很

值，有些人觉得不值，这个就仁者见仁智者见智！

其实这点黑痣的方法我就会好几个 ，可能别人给我个三

五百的，我就教了 ，但是碰上稀罕这个得 ，人家就敢收到 16

Ｗ！呵呵，没法说。

其实刚才讲那个偏方 ，只是按照易理用了他的性质 ，不

用酒精泡也行 ，比如家里的切一块用汁擦脚 ，或者直接用水

煮开了，小火十五分钟，用水泡也行，都可以的！很灵活 ，

都可以治好！

类似这种药方 ，我几分钟就能想出十几个 ，全能治好脚

## 第 35 页

气，我以前一直讲 ，易经的易 ，是容易得意思 ，那么有些朋

友可能看易学视频多 ，就反驳了 ：你讲的不对 ，易是变化的

意思！

呵呵，讲变化也是对的 ，但是其根本 ，还是说容易 ，大

道至简嘛 ，你们看治病是不是蛮简单的？我那朋友也治了不

少地方，没治好，不然他不至于把脚挠出血 ，我就随口说了

个方法，就好了，东西也很简单 ，也不值钱 ，家家户户都有 ，

诸位，是不是 “易经”，是不是很容易啊？

作者:乾鹿丰日期:2016-09-16 15:31

上面讲完，应该明白中医高层东西，全是用的易理了 ，

那么再说说中医的五运六气和子午流注 ，五运六气是根据一

年的干支 ，来看一年气候的 ，就是看这一年易得什么病 ，子

午流注，看名字嘛，子午是地支，地支在表示时辰的时候 ，

是根据太阳运行定的 ，针灸，喝药，或者膏药什么的 ，用的

时候如果加上时辰，有奇效的！

小时候经常听老人讲 ，找医生看病拿药的时候 ，都是不

讲价的，你嫌贵，你换个地方 ，别还价，我一直以为是对医

生尊敬，才这样的 ，后来学了点易经之后发现 ，好像不是这

么回事啊，当然，这个治病，讲的是中医治病，不是西医 ！

这个我没实际例子，只能按照道理去分析，以易理讲 ，

凡是改运的东西 ，全是不能讲价的 ，人家要多少 ，就给多少 ，

你嫌贵，可以换个人 ，但是不要还价 ，一还价，就不怎么灵

## 第 36 页

了，甚至一点都不灵了 ！那么我按照道理去想 ，中医估计也

是这样，你只要讲价了 ，效果就变差 ，甚至直接不管用 ！这

个我没遇到过实际例子，但是从道理分析，是这样的

作者:乾鹿丰日期:2016-09-16 15:32

再讲一个 7月的事情 ，有人找我治颈椎病 ，是外地，我

就发快递 ，当时天还蛮热 ，我给顺丰打电话 ，他来取件 ，结

果过了一会 ，那家伙说电车没电了 ，让我出门给他送 ，我就

走到路口去送 ，结果等了十几分钟 ，他才来，我在太阳下晒

了十几分钟，给了他钱我就回去了。

然后等到了晚上两点吧 ，病人问我发了没 ，我就上顺丰

软件看了一下，发现没有发货信息，我就打电话给快递员 ，

结果他说有事耽搁了 ，没发走，第二天发 ，我当时火气就上

来了，想骂他，硬憋住了 ，第二天发走之后 ，整整等了四天 ，

人家才拿到药包 ，结果人家又问我 ，怎么是到付啊？我就讲

不可能，我已经给了钱了 ，然后人家拍照过来 ，确实是到付 ，

我就打电话给快递员，他就说弄错了，把钱还我！

然后我把快递费给人家打过去了，不过我当时讲了句 ：

没准你这个病效果要延迟 ！其实心里还有句话 ，甚至有可能

不管用，不过我没讲出来，药是一样的药，以前治颈椎病 ，

基本上三天必然要减轻的 ，结果人家用了半个月 ，说一点用

不管……

比他晚几天买的一个人 ，人家用了效果就特别好 ，但是

## 第 37 页

他用着就一点用都不管 ，这么多年 ，这是第一次 ，以前也有

个石家庄的美女 ，买的时候 ，我卖六百 ，她就说五百行不行 ，

后来就给她了 ，她爸爸用药包的时候开始五天不管用 ，到第

九天才管用 ，半个月，五六年的骨质增生好了 ，她这个只是

效果延迟 ，所以我开始也认为这个人的效果也会延迟 ，但是

最后是一点用没管 ，其实也正常 ，我讲这个里 ，其实也蕴含

了易经预测的一些东西！

作者:乾鹿丰日期:2016-09-16 15:35

你换一种思路，把治病看成 “改运”，就明白怎么回事

了，其实话说回来，学了中医，我们知道熬夜不好，伤肾 ，

那么我们做到了不熬夜，是不是一种改运呢？

咱们知道冬天冷风吹到可能会病 ，那么注意保暖 ，御寒，

结果不生病了，这是不是一种改运呢？

咱们知道喜伤心，怒伤肝，那么咱们平常不喜，不怒 ，

是不是一种改运呢？

再说回易经 ，知道某地方克你 ，那咱不去那里上班 ，是

不是改运呢？

知道家里放了某物 ，媳妇会不安分 ，那么咱们家里不放 ，

是不是一种改运呢？

知道了家里放某物，孩子会成绩不好，或者父子吵架 ，

或者夫妻打架，那么咱们不放，是不是一种改运呢？当然 ，

这就有了个新词，叫 “风水”

## 第 38 页

但是诸位 ，你们想想 ，道理是不是一回事？为什么用中

医举例子？因为我们从小耳濡目染 ，已经接受了中医 ，恰巧

中医又是易经的分支 ，所以我用这个举例子 ，你们方便理解

作者:乾鹿丰日期:2016-09-16 15:37

再讲一遍 ，对于玄学 ，我只是稍微懂一点点皮毛 ，水平

不行的，我的主业是中医，玄学属于爱好吧！

作者:乾鹿丰日期:2016-09-16 15:38

有些人可能知道 ，戴任何改运的东西 ，或者化解的东西 ，

全是需要择日 ，择时的，我以前说过 ，是因为日月五星运行 ，

运行到这里 ，你戴上，就管用，换个时间 ，就效果差 ，甚至

不管用，为什么呢？只单单这么讲 ，你们可能理解不深 ，想

想平常种地 ，播种，或者种花 ，咱们都要在春天种花 ，播种，

或者在芒种左右播种 ，那你在冬天去播种 ，种子怕是活不成

吧？为什么呢？也是因为日月五星运行啊！

道理都是相通的嘛 ，自己转换一下 ，是不是豁然开朗？

以前有人想改运 ，找我问方法 ，我说那要戴东西的 ，他

就讲，有没有免费的 ，不需要戴东西就可以改运的？我就回 ：

生病了总还是要吃药 ，才能病好 ，硬抗的人少 ，不管是治病 ，

还是改运 ，都需要“介质”来达到我们的目的 ！空口白话我

说一句，你的病赶紧好吧，难道就能好了？

作者:乾鹿丰日期:2016-09-16 15:46

呵呵，我告诉你们了 ，这是真诀 ，你们可能会重视 ，我

## 第 39 页

如果不告诉你们 ，不强调，谁会拿这个当真诀？你们估计都

认为这东西不值钱吧？呵呵 ，是的，不管是易学 ，还是秘诀 ，

还是法术 ，在喜欢的人眼里 ，价值千金 ，在不喜欢的人眼里 ，

分文不值 ，而且是不点破 ，价值万金 ，窗户纸点破了 ，你又

会认为分文不值！

所以现在的人都喜欢学难经 ，为什么呢？因为难经看不

懂，可能学十年还学不会的 ，都是一种什么思想呢？这么简

单的东西 ，怎么可能是易经？呵呵 ，是啊，太简单了 ，怎么

能是易经呢？

有一篇黄帝问道广成子 ，不知道诸位有没有听过这个故

事：

昔日，轩辕黄帝求道于广成子 ，再三叩问 ，广成子毫不

理睬

黄帝退而精思，收拾心性，祛除妄想

斋戒三月，再去问道

谦恭有礼，不敢自大

广成子感其心诚 ，传那几句话头 ，黄帝唯唯诺诺遵守奉

行

那广成子道 ：大道就是这么简易 ，你依照我所说的做也

罢，不依照着做也罢，都由你去！

作者:乾鹿丰日期:2016-09-16 16:14

呵呵呵，大道就是这么简易，你们信也好，不信也好 ，

## 第 40 页

他一直在这里 ，关于什么是道 ，我觉得我讲的也算是比较清

楚了，你们信，他就是真的 ，不信，就当做是假的 ，继续去

求你们心里的道吧！

就好像关于叫魂这个 ，很多书籍里写的特别邪乎 ，有的

要修炼七七四十九天 ，有的必须在端午节这一天面对太阳念

多少遍什么咒 ，有的还需要画符 ，呵呵呵，一看到过程这么

复杂，讲的这么玄乎 ，人们都感觉 ，这才是真经啊 ，这么难

学，肯定是真功夫 ，是啊，太简单的 ，怎么能是真功夫呢？

信有正信 ，迷信之说 ，在我看来 ，什么是迷信呢？搞易

经，搞的是规律 ，搞的是周期 ，不是搞那个三爻六爻 ，邢冲

克害，算出一个卦来 ，对了你不知道为什么对 ，错了你不知

道为什么错，在我看来，这就是迷信！

算卦为什么准 ，风水为什么影响如此大 ，人的名字为什

么可以影响运气 ，你明白了根源 ，知其所以然 ，在我看来你

这是正信，而不懂这些道理的人，在我看来，都算是迷信 ！

作者:乾鹿丰日期:2016-09-16 16:31

有人讲预测是神性的东西 ，而且学易不能算自己 ，算多

了容易把自己算死 ，呵呵呵，而且还说就因为这个 ，所以很

多人算多了会眼瞎，腿瘸等等，五弊三缺！

在此发表一下我的一些看法 ，我讲的可能对 ，也可能错 ，

看到帖子的人 ，会自己分辨 ！都是成年人了 ，分辨是非的能

力，我想还是有的！

## 第 41 页

说到五弊三缺，好多人听过，但是具体的应该不懂。

以前遇到过一些自学占卜的人，经常听到他们的疑问 ，

比如学了算卦会不会残了 ，会不会娶不到老婆啦 ，会不会触

犯天机啦啥的 ，我只想说 ，您高看自己了 ，诸位以为五弊三

缺是坏事？在某种程度来说，五弊三缺是很高大上的事情 ，

因为他代表了一些特殊门派的正统 ，既然称为正统 ，那么统

统都是有好几把刷子的。

作者:乾鹿丰日期:2016-09-16 16:40

说说仪式 ，我是听茅山一个朋友讲的 ，他是个瘸子 ，入

门拜师，拜祖师爷的时候 ，燃香，磕头，师父会明明白白的

告诉你，学这一门技法 ，会有五弊三缺 ，要在神前发誓 ，然

后抽签，你抽到什么 ，你就是什么 ，抽到残，不用多久你就

会变残疾 ，抽到贫，你这一辈子没钱 ，抽到孤，一辈子讨不

到老婆，乃至于有的会断子绝孙，都是一个道理。

并不是你想残就残的 ，凡是他们这些门派的人 ，个个都

有真功夫 ，付出代价很大嘛 ，当然，并不是说不付出代价就

没真本事 ，刚才也说了 ，是一些特殊门派 ，所有人都想又没

代价，又学真功夫 ，但是你一辈子可能也遇不到一个有真功

夫的人，所以次之 ，就是这些孤寡残的人了 ，为了学术 ，愿

意残的多的是！

作者:乾鹿丰日期:2016-09-16 16:45

其实就我个人分析 ，根据易理分析 ，他们这个发誓 ，有

## 第 42 页

两个要点 ，一个是神前 ，另一个，应该是时间 ，也就是发誓

的日时，这个我觉得是按照日月五星运行度数选出的时间 ，

在这个时间 ，是不能发誓的 ，发誓了就灵 ，你看咱们老百姓 ，

小孩子经常发誓 ，说什么我要是不如何如何就让我出门被车

撞死，这时候大人听到了 ，马上会说一句 ：呸呸呸，童言无

忌，大风刮去！

为什么总说真功夫在民间呢？易经也讲了嘛 ，百姓日用

不知，老百姓天天在用的 ，就是易经 ，但是他并不知道这就

是真东西 ，就是易经 ，所以叫百姓日用而不知 ，在某些日子 ，

只要发誓，就是灵的，你说会被车撞死，那就真会被撞死 ，

一点都不虚假 ，所以家里老人经常会呸呸呸 ，意思就是孩子

说的不算 ，因为不知道哪一天不能发誓 ，所以就任何誓言都

不发。

有个成语叫祸从口出 ，这就是正解了 ，没事了不要乱讲

话，讲出来，就有可能成真 ，在特定的时间 ，地点，开口就

成真，看西游记里金角大王那一集 ，喊你名字你敢答应吗？

只要你敢应 ，就收你进来 ，这个就是易理了 ，这一招我用在

打牌上过 ，有次去打牌 ，我站在东方问了朋友一句话 ，朋友

笑呵呵的应下了 ，当天他输 ，我赢，我是以开玩笑的语气说

的，但是他不能应 ，只要敢应 ，必输无疑 ，这是一个小应用 。

作者:乾鹿丰日期:2016-09-16 17:03

以上所讲 ，都是我的一家之言 ，可能对，也可能错 ，真

## 第 43 页

假您诸位自己分辨 ，关于四大名著 ，不要仅仅把他看成小说 ，

古人著书和现在可不一样 ，他们很严谨 ，有的一本书写几十

年，为什么呢？书里可能一个药方 ，都是他们亲自验证过灵

验，才写上去的，不是说随便瞎编了一个！

就比如镜花缘这本小说 ，里面很多药方 ，其实都是真的 ，

四大名著也一样 ，为什么那么多书 ，此四本为尊？西游记讲

了易经里的天文学 ，三国讲了易经里的打仗怎么用 ，红楼讲

了易理，水浒讲了易经里的天文和一些预测！

上面写了 ，西游记里就一段金角大王那个 ，我看完就有

感触，按照这个思路 ，去用到打牌 ，就赢钱了 ，那么西游记

里那么多故事，怎么可能只讲了一点点易经？

其他也一样，你们看过知道四大名著里有易理就行了 ，

具体的以后看有没有机会讲讲吧

关于世界观 ，就讲到这里吧 ，诸位能不能扭转观念 ，这

个我也讲不好，只能讲这么多了。

作者:乾鹿丰日期:2016-09-16 17:16

无论讲什么 ，都要有层次 ，有条理，一层层讲 ，不能乱

炒菜一样的讲 ，上面讲的 ，是易经的概论 ，大概的先了解一

下都是怎么回事 ，下面我再根据实际例子 ，细讲一下各分支 ，

以便于全方位的了解易经到底是个什么东西！

先说预测吧 ，易经预测 ，也叫先天易数 ，就是周易这本

书里讲的预测方法 ，当然，现在很多专家讲周易这本书是不

## 第 44 页

能预测的，这是因为他们看不懂而已！

上面我讲了 ，善易者不卜 ，懂易经的人 ，不需要去搞什

么铜钱起卦，或者排盘，就直接知道结果了！

说玄乎点，就是天人合一 ！，心里想知道什么的时候，

一般十秒内就知道结果！

作者:乾鹿丰日期:2016-09-16 17:23

这是去年的一张群里聊天记录，下面有日期

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fm%

2F259418141.jpg{EIMAGE}

作者:乾鹿丰日期:2016-09-16 17:29

上面这个图 ，6月16号，是周二，这个是怎么看出来的 ，

我讲一下原因，那是 6月14号，我在别的群闲逛，就看到

一个人发了条：端午节前大盘将上攻！

我看到这个 ，我马上知道 ，股票要大跌了 ，你们看我在

群里讲的是什么？大盘要死 ，什么叫死呢？不是大跌 ，能用

死这个词吗？

我周日在我的群里提醒了当时买股票的朋友 ，我说：股

票端午节之前可能要大跌，诸位小心！

等周二，我又讲本周要死 ，结果大家也是知道的 ，那是

第一次股灾，周四周五，连续两个大跌！

那么你们说，易经难吗？我有没有起卦？有没有排盘 ，

就看到了，就知道结果了，是不是很简单？

## 第 45 页

作者:乾鹿丰日期:2016-09-16 20:09

发布了图片

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fm%

2F259424988.jpg{EIMAGE}

作者:乾鹿丰日期:2016-09-16 20:16

上面这个截图，是 5月25号，群里一个朋友问的，开

始他问的时候 ，我确实是没有算大盘的 ，所以我开始答没有 ，

但是紧接着， 4秒之后我回，估计要跌，除去打字的时间，

几乎就是他问完三秒，我就知道结果了！

他问的时候 ，大盘是张 2％了，当天是周一 ，收盘涨3％，

周二又涨 2％，周三微红，周四直接大跌 6％以上，到周五

收盘，比周一开盘低了 60点数左右！

他问一周如何 ，我答跌，不管过程如何忽忽悠悠 ，结果

都是要跌下来！

这个主要是让你们关注时间 ，四秒！这就是易经 ，不是

“难”经吧？如果那么难 ，估计排盘都要十分钟 ，再算十分

钟，等算出来，黄花菜也凉了！

作者:乾鹿丰日期:2016-09-16 21:00

发布了图片

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fm%

2F259427938.jpg{EIMAGE}

作者:乾鹿丰日期:2016-09-16 21:05

## 第 46 页

2015年7月26凌晨朋友给了我一个股票，让我 27买，

我看到的时候 ，就凌晨一点多了 ，然后我就回他 ：这票买入

得死，他就讲那是不可能的 ，这个朋友是技术派 ，赚的蛮多

的，所以对自己很有信心！

然后第二天上午十点 ，我和他讲 ，我先不买 ，然后去玩

游戏了，等下午两点多退出游戏，大盘直线跳水，收盘 跌

8.48％，创八年来最大跌幅 ，千股跌停 ，个股全跌停 ，是不

是死的不能再死了？

作者:乾鹿丰日期:2016-09-16 21:07

讲一下思路，凌晨我是在玩游戏，和朋友开语音玩呢 ，

然后结束之后，朋友挂断语音就去睡了，然后我打开手机 ，

就看到他给我推荐股票 ，我马上就回这票买入要死 ，很自然，

想都没想！

这就是易经测股的思路！

作者:乾鹿丰日期:2016-09-16 21:14

这里是以测股做例子 ，其实测其他的 ，也一样，不管是

平常的婚姻，财运，事业，决策，赌博，球赛等等吧！

都是一样的 ！不过测其他的我没截图过 ！所以就用这个

做例子了

作者:乾鹿丰日期:2016-09-17 20:58

今天没时间写了

作者:乾鹿丰日期:2016-09-17 21:36

## 第 47 页

??

作者:乾鹿丰日期:2016-09-18 00:44

??

作者:乾鹿丰日期:2016-09-18 01:09

??

作者:乾鹿丰日期:2016-09-18 13:52

发布了图片

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fm%

2F259529240.jpg{EIMAGE}

作者:乾鹿丰日期:2016-09-18 13:54

上面这个截图，写着日期呢，是 8月23号，这天是个

周日，他问我易经算的什么，我就讲做了噩梦，感觉不行 ，

要走的，结果是周一 ，周二，周三，连续三天千股跌停 ，第

二次股灾正式宣告来临！

对于人来讲，这是不是 “噩梦”？

作者:乾鹿丰日期:2016-09-19 00:08

今天又没时间写了

作者:乾鹿丰日期:2016-09-19 17:13

??

作者:乾鹿丰日期:2016-09-19 21:20

发布了图片

{SIMAGE}http%3A%2F%2Fimg3.laibafile.cn%2Fp%2Fm%

## 第 48 页

2F259648315.jpg{EIMAGE}

作者:乾鹿丰日期:2016-09-19 21:40

这次不是用易经测的 ，是梅花易数起的卦 ，具体是什么

卦，早就忘了 ，但是结果还行 ，诸位可以自己去看 ，大概就

是下午两点十五开始爆发，收盘涨在 5.3％

不管是易经 ，梅花，六爻，测股都是可以的 ，测赌，测

其他事情 ，也是同样可以的 ，道理一样 ，自己思维转换一下

就可以！

作者:乾鹿丰日期:2016-09-20 13:16

易经里有句话 ，叫：易，无思，无为，寂然不动 ，感而

遂通天下之故！

对于这句话，各大专家都有不同的解释，不同的看法 ，

其实这句话 ，就讲了易经预测的诀窍 ，秘诀，你搞懂了这句

话，上面我测股票那些事 ，你也可以 ，不但测股票 ，测赌博，

测婚姻，财运，事业等等一切东西，都没问题！

心里一想，结果就来了！

关于易经预测 ，讲这几个例子 ，你们想必明白什么是易

经预测了 ，以后不要再看到别的大师拿铜钱去蒙你们那是周

易预测了！

作者:乾鹿丰日期:2016-09-20 13:40

然后细说一下易经改运，易经改运，根源用的是易理 ，

用法用的其实是易象和易数 ，类似赌博百战百胜这种 ，也属

## 第 49 页

于改运里的 ，用的就是如何顺天行事 ，让自己运气好 ，拿好

牌！

明白了易理，自然而然就懂了怎么赌博可以百战百胜 ，

就像我上面举得两个例子 ，相信平常生活中 ，很多人遇到这

种事情吧？

我根据易理自己推演出了 16条根源规则，几十条小细

则，做到这些 ，赌博就可以百战百胜 ，赌博之前怎么增加自

己运气，赌博中不可以做哪些事情 ，遇到什么事情马上要走 ，

遇到什么事情 ，马上知道接下来自己运气会变好 ！都是根据

易理推演出来的！

之所以去澳门赌的人都输了，也是因为里面很多规则 ，

都是败人运气的 ，不懂易经的人 ，输了都不知道自己为啥输 ，

这活干的挺脏的！

作者:乾鹿丰日期:2016-09-20 13:44

赌之中，有些东西是不能吃的 ，有些话是不能说的 ，有

些事是不能做的 ，甚至喝什么饮料 ，都有可能影响运气 ，成

败就取决于这些细小的不被人关注的平常的小事情！

细节决定成败！就是这个意思了，就像上面两个例子 ，

我不讲，你们估计想不到这里面蕴含易理，类似这种易理 ，

我讲二十个出来 ，聪明人看完就能学会大半赌博百战百胜的

易理了，人家到时候要骂我傻蛋 ，所以就不多举例子了 ！还

是那句话 ，真传一句话 ，假传万卷书 ，听起来赌博都可以百

## 第 50 页

战百胜，是不是很牛？其实根源要是教出去 ，一个小时就能

学会，特别简单，就是不讲出来，你想一辈子也想不出！

作者:乾鹿丰日期:2016-09-20 16:00

我这里放一句狂言 ，不管是各大论坛 ，贴吧，凡是那些

开贴天天给人算卦的 ，都是不懂易经的 ，可能他懂点预测的

技巧，但是对于易理，我敢讲，他们一窍不通！

为什么这么讲？懂易理的人 ，肯定知道免费算卦是损自

己运气的 ，当然，可能有些德行高的人看到这里会讲我是骗

子，想骗钱之类的话了 ，根据我写的随笔 ，大家知道我这个

人是最不喜欢讲玄之又玄的事，最喜欢的就是拿事实说话 ！

你们可以随便找一个开贴算卦的大师 ，去私聊或者版聊

去问他们运气怎么样 ，一百个里 ，能找出三个说自己运气蛮

好的，越帮别人算 ，运气越旺的 ，你们来回帖打我得脸 ，我

在这里等着！

懂易理的人就明白 ，免费帮别人算卦 ，越算的多 ，自己

越倒霉，你要是在网上免费算个三五年 ，你就是马上停 ，你

也会再倒霉几年 ，哈哈，你们看到这段 ，也可以去充大师了 ，

只要看到免费算卦的帖子 ，楼层蛮高 ，你们就可以去回复楼

主，讲他运气差 ，就说是算出来的 ，哈哈！看看他们怎么讲 ！

作者:乾鹿丰日期:2016-09-21 15:08

关于人的运气 ，是受什么影响？出生时间 ，名字，住的

风水，祖上阴宅 ，衣，食，住，行，所有的细节 ，组成了一

## 第 51 页

个人的运气！

想改运，名字比较好 ，就加点运气 ，风水比较好 ，又加

点运气，穿衣旺自己 ，又加运气 ，吃的东西旺自己 ，又加运

气，所在的城市 ，小区，街道旺自己 ，又加运气 ，平常交往

的朋友旺自己 ，又加运气 ，这等等的一切 ，全注意到了 ，那

运气增加，就比较显著！

上面讲了那些免费的大师个顶个倒霉，这个源自易理 ，

凡是源自易理的东西 ，全是不可能错的 ，而同一易理延伸出

来的还有一点 ，凡经常看恐怖小说 ，电影，灵异小说 ，电影

的，时间久了，运气全败！

这里再放一句狂言 ，蓬莱鬼话版块的人 ，你们随便拉出

一百个，有超过五个运气好的 ，来回帖打我得脸 ！我在这等

着！

有人会问 ，写灵异小说 ，恐怖小说的会倒霉吗？答 ：没

出名之前 ，个顶个运气受阻 ，轻的运差 ，严重的倒霉到灾难

不断，出名赚大钱之后 ，就没事了 ！还有一点 ，如果他发的

帖子经常有人打赏 ，那么会把霉运冲散 ，前提是钱够多 ！钱

越多，他被影响越少 ，如果多到一定程度 ，不但没事 ，运气

还越来越好！

当然，我偶尔关注了一下那个版块 ，好像大部分人都不

具备这些条件 ，所以大部分都是倒霉蛋 ，这个我不用去问就

知道的！因为这是易理！

## 第 52 页

有人打赏他们 ，会冲散一些他们的霉运 ，而如果是我这

种本来运气就不错的 ，打赏的人多 ，那么我运气也会有不小

的帮助，所以诸位有闲钱的 ，打赏个十块八块的 ，我私信发

你们我得群号，可以找到我！

十块八块的 ，相信对谁来说也不算个钱 ，我觉得我写的

东西，是无法用金钱来衡量的 ，就我上面随便发的几个偏方 ，

估计也值个几千块钱的！当然，诸位觉得我写的一文不值 ，

直接关掉页面就行！哈哈！

作者:乾鹿丰日期:2016-09-22 10:30

衣，分颜色，季节，图案，尺寸！

作者:乾鹿丰日期:2016-09-22 14:48

我们大家稍微了解过一点历史的都知道 ，秦朝皇帝龙袍

是黑色的，而到了后来，比如宋，清等，颜色变成了黄色 ，

宋称“黄袍加身 ”，满朝文武，以朱紫为尊！

朱紫，也就是我们平常老百姓讲的 “大红大紫 ”，所以

老百姓给孩子起名 ，很多都叫什么红 ，什么紫的 ，以前有句

诗叫“满门朱紫贵 ”，在古代，几品官穿什么颜色衣服，是

定好了的 ，级别低的 ，甚至普通老百姓 ，是不敢穿朱紫色的 ，

穿了，就违制，有罪的！

朱，就是大红色 ，就是朱砂磨成粉的颜色 ，大家亲手把

朱砂磨粉的可能见过 ，那种红特别艳 ，特别鲜，这种红，就

叫朱！紫，就不需要我解释了！

## 第 53 页

而又到了共党打天下时 ，军队军装颜色是那种灰色 ，其

实是偏青绿色的，因我党国旗是 “五星”“红”旗！

为什么是 “五”“星”？这个就涉及到了易象以及易数 ，

以后再讲 ，这里首先诸位要明白 ，这都不是瞎定的 ，而是运

用了易经的手法，在增加自己的运气，败敌人的运势！

作者:乾鹿丰日期:2016-09-22 15:00

一个人运气想增加，想通过易经帮自己 “改运”，诸位

看，我这里用到了改运两个字 ，什么是改运呢？就是运气一

般或者运气差的 ，运气慢慢变好了 ，这才叫改运 ，人家那些

鸿运当头的 ，随便做随便顺 ，随便买个房子 ，都是风水好的 ，

随便买件衣服，都是利运气的！

而走霉运的人，随便租个房子，格局都是败财的风水 ，

随便买的衣服，都是败运的颜色，图案。

我们知道了怎么增加运气 ，就可以通过生活中的一点一

滴，衣食住行 ，全用对自己运气有帮助的 ，那么运气就越来

越好！这就叫 “改运”

通过上面我讲的 ，诸位知道了 ，人穿衣的颜色 ，是对人

运气有影响的 ，那么衣服的品牌 ，装饰图案 ，有没有影响呢？

也是有的！

不过品牌这个 ，就不是某个品牌对所有人有影响 ，而是

对一部分人有影响，比如有个品牌叫 “七匹狼”，这个就对

一部分人有着蛮大的影响！

## 第 54 页

我是没办法区分看到咱们帖子所有人的命的 ，所以在此

建议就是，都不穿这个，家里有的，扔掉就好了！

对于图案 ，这个就没办法全讲了 ，因为太多太多 ，但是

讲到这里 ，总也得告诉大家点东西 ，有些孩子的衣服上 ，有

一些卡通老鼠 ，或者米老鼠之类的图片 ，这个我就建议 ，把

这些衣服扔掉了 ，这个是对所有人都有影响的 ，会让人做事

不顺，如果小孩子，没准要经常生病，摔着，磕着之类的 ！

大人穿的话 ，上班的，就做事会不顺 ，上学的，会影响

成绩，自己不想学 ，或多或少 ，都是有影响的 ，只是影响的

大小问题而已！

这里再提示最后一遍 ，以后我再讲什么东西 ，就不再说

这句话，就是凡我提醒你们的东西 ，全是合了易理或者讲合

了“道”的，讲句自夸的话，我讲的这些，就是 “大道”！

你们听，就对运气有帮助 ，不听，就随诸位去 ！既然是大道

了，那么肯定就百发百中，不会错的！

懂“道理”的人，就自然知道自己讲出的东西 ，肯定是

准的，不会有一个例外！

作者:乾鹿丰日期:2016-09-23 13:03

2012年10月左右，那时候我刚大学毕业，在石家庄正

定北方茶城里 ，和我姨一块弄了个店 ，她卖茶叶 ，我就在那

帮人看着 ，偶尔算算卦什么的 ，我一毕业 ，没按照家里的路

子走，想自己单飞 ，所以那时候手里也没钱 ，很穷，只能取

## 第 55 页

这种折中的方法！

有次一个中年妇女进店 ，上身穿一件米黄色衣服 ，下身

一件黑色裤子 ！她就问能不能看看运气 ，问我需要什么资料 ，

我就答：不需要什么资料，你最近运气很差，做事很不顺 ，

尤其是6-8月！她就很惊奇 ，说：你怎么知道的？我还没告

诉你八字和名字呢！

我就说不需要这些 ，看看你身上穿的衣服搭配 ，就知道

你运气了！

作者:乾鹿丰日期:2016-09-23 13:24

2013年夏天，我回邯郸 ，也没地方住 ，就去我叔家里住

了，亲叔叔，他是开饭店的 ，店里地方也大 ，我那会很年轻

嘛，或者讲很小 ，有次和我婶子闲聊 ，她也就随口一问 ：你

叔叔脾气那么大 ，动不动就骂我 ，还吵孩子 ，人家员工哪里

做的不对一点 ，直接就骂 ，已经骂跑很多人了 ，你有没有什

么办法？

我叔这个人是个好人 ，心特别好 ，从小对我也好 ，不然

我不会去他那里住 ，但是脾气就差劲了 ，这个是天生的 ，属

于那种点火就着 ，甚至不点火还着的脾气 ，遇到点小事就直

接火了，开始骂人！

我就对我婶子讲 ：“可以是可以，但是做这个东西，就

有点麻烦 ，一个得让我奶奶来邯郸一次 ，二，这个事不能让

我爷爷知道 ”因为我爷爷不太信这些改运风水之类的 ，他如

## 第 56 页

果知道了讲一句 ：那些就不灵 ！那就真不灵了 ！所以很多改

运法，都要求：勿令人知 ！就是不要告诉别人知道 ，就是怕

他们嘴上咒你！

然后我婶子就先给我奶奶打电话让我奶奶来邯郸一次 ，

就说了这个事情 ，我奶奶对改运这一套 ，是有点信的 ，就讲：

如果以后能让他脾气好点，那肯定很好，我明天就去！

我叔这人是蛮孝顺的 ，我爷爷奶奶讲的话 ，他都不会违

背，我奶奶来了之后 ，我就让她先去找我老舅 ，我们这边管

奶奶的弟弟 ，爸爸的舅舅叫老舅 ，让找老舅随便要点钱 ，百

儿八十就行 ，因为老舅也在邯郸 ，就买了点东西 ，到人家那

里聊了聊，顺便提出这个事，在那拿了一百块钱！

然后拿着这一百块钱 ，找个打金银首饰的店 ，进店告诉

人家做个手镯 ，要一两一钱 ，其他什么也不讲 ，人家打的是

多少，就多少，最后人家要多少钱 ，就给多少钱 ，给钱的时

候，先给我老舅那一百，剩下不足的，我奶奶的钱补齐！

我当时有特别交代 ：“你弄这个是为了治病，让他脾气

变好，不是为了单纯的外观好看戴的 ，所以你进店只要讲句

要一两一钱 ，其他什么也不要讲 ，人家最后做完 ，千万不要

去问人家克数够不够之类的话题 ，人家最后要多少钱就给多

少钱，也不要讲价 ”

等做好了之后 ，我让婶子弄了个黄布包上 ，然后又选吉

日，这种改运法的吉日有点特殊 ，一般一年就五天 ，如果这

## 第 57 页

天正好是农历的初五 ，十四，二十三，就也不能用 ，需要重

新择，所以很多时候，一年连五天都没有。

吉日是一个月后某天 ，我奶奶在邯郸玩了两天就回家了，

一个月后又来，那天早上吃过饭，由我奶奶帮我叔戴上！

这个方法可能诸位有些人也会，这个是民间一种秘术 ，

专门管脾气大，财运差，以及经常跑外不归家的人的！

戴上后我告诉我婶子 ：他戴上之后 ，脾气慢慢就会收敛 ，

好转，并且你们店里生意也会慢慢增加，可以存住钱！

我为什么这么讲？因为我叔开饭店九年 ，就一直没存住

钱，赚点他就顺着手花了 ，甚至生意一直不温不火 ，当时好

像还欠亲戚八九万！

易经改运和中医治病一样 ，都是有一个循序渐进的过程，

不像电灯 ，插上电马上就亮 ，大概过了三个多月 ，我那时候

已经在别的地方租房住了 ，就打电话问我婶子我叔脾气怎么

样了，她就讲：比以前强多了，管用！

作者:乾鹿丰日期:2016-09-23 13:44

老实讲，我们整个家里 ，我就对我叔家费的心大 ，因为

其他人都不听我的 ，哈哈，其实就是人家不信这套 ，包括我

爸都不信 ，我叔也半信半疑 ，但是我婶子非常信我 ，对我是

言听计从！

其实每个家庭 ，可能都有一大堆的烦心事 ，正所谓家家

有本难念的经嘛 ！就讲我叔吧 ，我那次回邯郸 ，到我叔店里 ，

## 第 58 页

我婶子让我去卧室看看 ，让我看风水 ！我一进去 ，衣服扔的

到处都是 ，里面还有各种电线 ，杂物，调料，堆满了一屋子 ，

我直接讲了句 ：屋子一团乱 ，生活就必然一团乱 ，这个不用

看了！

她就很愁 ，讲：确实生活非常乱 ，你叔那狗脾气 ，天天

骂人，还不能说 ，一说没准就要动手 ，你弟又不爱学习 ，天

天去网吧玩 ，也管不住 ，开饭店这么多年 ，人家都买房子了 ，

就咱一直不赚钱，还欠别人钱！

我叔有俩儿子 ，大的96年出生的 ，小的今年上五年级 ，

13年那会，好像才三年级吧 ，这里聊的是大的 ，我这弟弟是

根本不爱学习 ，经常考试都是倒数第几 ，就喜欢玩 ，天天上

网，有次我叔生气 ，拿个钳子就要把他手指剪掉 ，四个人拉

都差点没拉住 ，孩子跑的快 ，不然他当时那股子气 ，真能把

孩子剪掉！

当时父子关系已经到什么程度了 ，可以这么讲 ，比陌生

人还不如 ，我弟回家我叔都是白眼看他 ，一句话都不和我弟

讲，动不动就瞪孩子 ，我弟要是眼色里敢回瞪一眼 ，马上动

手就打，其实这种事情 ，最后为难的是谁？是我婶子 ，孩子

挨打了，她心疼，哭，孩子不爱学习 ，天天出去玩 ，不进家，

她又心疼，还是哭！

其实这种事情 ，没办法去怪谁对或者不对 ，我叔本来就

脾气火爆 ，我弟又天天不学习 ，爱玩，而且经常一去网吧一

## 第 59 页

个星期，不把钱花完不回家的那种 ！换哪个家长也生气 ，但

是脾气好点的，可能不会动手老打！

我弟性格是蛮好 ，对我也很好 ，我经常去了 ，有好吃的

都先给我 ，也懂礼貌 ，从小到大 ，假如在外面买了几根雪糕 ，

第一根永远先给我叔 ，再给我婶子 ，我如果在 ，接下来就给

我。

当时他们家就这么种情况 ，这个家没散架 ，那完全是因

为我婶子这个人能受得了委屈 ，换个人，早就受不了我叔那

狗脾气过不下去了 ！我叔自己都经常讲如果不是我婶子 ，换

个人早和他离婚了 ，但是他自己都控制不了自己脾气 ，火一

上来，天王老子都不管你是谁 ，马上就骂 ，你敢还嘴 ，动手

就打！

当时弄了镯子之后 ，我就给我婶子讲 ：以后和我弟 ，你

俩不要穿红色衣服 ，尽量穿黑色 ，又给她择了个吉日 ，让他

买个鱼缸 ，里养七条金鱼 ，某时放在他们卧室正东 ！因为我

叔叫陈文峰！

因为当时我叔几乎半年都不和我弟讲一句话 ，和仇人一

样，我让放金鱼和衣服这个 ，就是化解他们夫妻关系 ，父子

关系的，因为我叔经常骂我婶子 ，有时候还动手打人 ，那脾

气上来，谁都拉不住！

作者:乾鹿丰日期:2016-09-23 13:54

然后我婶子又把我弟八字给我看 ，让我看看有没有什么

## 第 60 页

问题，我开始是不想看的，觉得没必要，但是她提出来了 ，

我不好反驳 ，就看了看 ，一看时上带了驿马星 ，我就知道问

题出在哪里了 ，懂点八字的朋友可能就知道这点 ，日时上带

了驿马星 ，如果又没有相邻的地支合住 ，那么就是脱缰野马 ！

表现在外 ，就是爱玩 ，不进家，既然爱玩了 ，肯定就不

爱学习，不但小时候这样，一辈子都是这样，哪怕结婚了 ，

也是经常出去和朋友瞎混 ，不进家，就好像野马一样 ，栓不

住，其实我弟的八字，算是不错的，就是被这个驿马毁了 ，

如果小时候就化解一下 ，那长大了成绩肯定好 ，没准以后还

能混个小官当当 ，但是没人懂这个 ，也没人化解 ，拖到初中 ，

已经无法挽回了！

当时我婶子是千方百计想让孩子在家里住着 ，但是我弟

就天天在外面玩 ，不回家，我婶子给他买手机就六七个 ，在

网吧一通宵 ，就被人偷了 ，给他买的笔记本让他在家玩 ，他

后来缺钱 ，把笔记本便宜卖了 ，去网吧玩 ，买的摩托 ，卖了，

买的电车，卖了 ……就这么个情况！

但是不管孩子怎么样 ，相信诸位里有做父母的 ，就理解

这种心情 ，哪怕孩子再不听话 ，也想让孩子回家 ，为什么？

因为怕他在外面吃亏 ，万一和人家找事被人家打了怎么办？

碰到坏人受伤怎么办？最起码在眼皮底下，比较放心一些 ！

可怜天下父母心！

既然知道了原因 ，对我来讲就好办了 ，正好我叔戴那个

## 第 61 页

镯子，有一种效果就是管这种喜欢跑在外面不回家的人 ，我

就让我婶子按照同样方法再做一个，回头择日给我弟戴上 ！

作者:乾鹿丰日期:2016-09-23 14:17

基本上他们按照我说的三个月之后吧 ，就起作用了 ，首

先我叔脾气比以前收敛多了 ，虽然偶尔还是会发火 ，但是不

像以前那样点火就着 ，对我婶子说话大部分时候 ，都是比较

顺着的，这个是衣服的作用 ，就起一个让他喜欢 ，顺从的效

果！对孩子偶尔也能讲几句话了 ，虽然还是不像正常家庭那

样，但是比以前也强多了，不像仇人了。

到了第二年，就是 14年吧，这种效果，又比以前更好

了，有次我去饭店吃饭 ，闲聊时候我婶子突然问了句 ：不知

道你叔喜欢乱花钱这毛病，你能不能帮他治治！

我以前也没想过这个，但是她问到了，我就按照易理 ，

临时帮着自创了一种改运法 ，我就让她选个时间 ，到打印店

打印一张泰山的图片 ，然后我拿笔用朱砂在左上角写了泰山

俩字！选了个吉日，让她贴他们卧室了！

以前我叔是什么性格？花钱那是大手大脚，做个牌子 ，

人家花三五百，他花四千，买路由器，直接买个八百多的 ，

和人合伙干广场摊位 ，赔了四万 ，和人合伙弄分店 ，赔了15

万，装修别人的店 ，花了七万 ，结果刚装修完 ，人家房东收

房子，钱也白花了 ，想买东西 ，从来就是伸手就找我婶子要

钱，你要是不给 ，他就直接把东西先买了 ，从邻居那里拿钱 ，

## 第 62 页

你是还人家钱还是不还？

后来我就让她贴了画之后 ，因为我心里是知道 ，肯定会

管用的，但是过了几个月 ，我还是打电话问问效果 ，我婶子

提起这个事 ，就兴奋多了 ，说：现在比以前强多了 ，以前根

本一句都讲不听 ，前几天他想花五千重新做牌子 ，我不让他

做，他也没反驳，这在以前根本不敢想象！

到了去年吧， 2015年冬天，我婶子手里也存了二十万 ，

在邯郸交首付买了房子 ，当然，这钱可能听起来不算多 ，人

家饭店生意好的 ，一年没准都赚三五十万 ，但是你想想他以

前九年都没存住钱 ，还欠外面八九万 ，现在把钱还清 ，还存

了二十万 ，那么效果就还算可以的 ！易经改运就如潺潺流水 ，

一直在滋润你的生命 ！他可能不会像电灯那样插上就亮 ，但

是时间越长，效果越好，一辈子受益无穷！

去年我弟也结婚了，现在父子关系，和正常家庭一样 ，

说话，聊天什么的，看不出一点以前的迹象。

当然，我爸知道之后 ，就讲是碰巧了 ，哈哈，这就没办

法说，他性格如此 ，天生不信 ，不过去年我叔的二儿子 ，喉

咙长了个疙瘩 ，喝点药就下午 ，但是不喝还长 ，我姑姑就说

不行去医院做手术割掉 ！因为我们家学医的比较多 ，我爷爷

和我爸是中医 ，我姑姑也是学医的 ，但是他们对这个疙瘩也

没什么太好的办法！

后来我去饭店吃饭 ，知道了这个事情 ，我就偷偷告诉我

## 第 63 页

婶子：我教你一组数字 ，你让孩子念 ，在好之前 ，别让别人

知道！

每天念半小时 ，第五天，那个疙瘩消失不见了 ，中间没

吃药！我婶子后来打电话给我，很兴奋，那种惊奇的语气 ，

哈哈，她说：这次的最灵 ，瞪着眼看着 ，才几天疙瘩就消失

不见了，真神！

我姑姑以前也是半点不信的 ，这次之后 ，他和我爸 ，也

都讲不出话来 ，在他们眼皮子底下发生的事情嘛 ！不过他们

天生性格如此 ，估计现在还是半信半疑的 ！这个没办法 ，反

正信我得 ，我就讲几句 ，不信的，我就一句不讲这方面的事 ，

人家不喜欢听，我也不喜欢费心讲这些！

作者:乾鹿丰日期:2016-09-23 14:24

听到这个念数字治病得方法 ，可能诸位有些就喊出来了，

象数疗法嘛，网上流传的蛮广的，对不对？

其实我以前不知道这什么象数疗法的，但是听别人讲 ，

我就去网上下载了本这个书 ，看了两页 ，不到五分钟吧 ，我

就知道这本书的根源用的是什么东西了 ，然后我就把书删了，

道理明白了，以后随便遇到什么病，我直接自创一组数字 ，

都可以治好病。

可能很多人把书背下来了 ，还没学明白到底咋回事 ，这

不怪你们 ，写书的人根本就没把真正的根源写出来 ，要么是

他也不懂 ，要么是他懂 ，但是没写出来 ，我看了两页 ，他的

## 第 64 页

解释就是什么脾虚 ，就要念0，加土之类的屁话 ，满篇屁话 ，

全是误导人的！真东西一句没讲！

也可以理解 ，人家是要赚钱的 ，全讲出来 ，你们网上免

费下载一本，就学会了，人家喝西北风去啊？哈哈

当然，他这东西对于懂易经的人来讲，一眼就看明白 ，

并且马上可以学会的，对于懂易理的人来讲，无论什么术 ，

一眼可分辨真假 ，以前不懂得术 ，看一遍马上可以学会 ，并

且创新改变，我上面讲的那些改运法，其他懂易经的看到 ，

也能一眼明白诀窍在哪 ，马上人家就能学会 ，就是一个思路

的问题！

不过我也不防着那些懂易经的朋友 ，反正你们就是现在

不会，以后遇到了也马上可以学会 ，无非就是一点思路问题 ，

早晚可以自创出来的 ！我讲这些 ，只是让他们少走几步弯路

而已

作者:乾鹿丰日期:2016-09-23 16:33

因为咱们现在是在讲改运到底是怎么回事 ，为了便于理

解，会穿插一些以前的事情！

2012年过年的时候 ，年初二去我姥姥家拜年 ，大概就是

早上九点多吧 ，我刚进屋 ，我舅舅就端着一个白色的水杯走

出来了，我一看，心里知道他今年一年财运怕是起不来了 ，

但是嘴上没说，大过年的，讲出来也晦气，过了一个多月 ，

有次和我妈提了一句 ：我舅舅今年财运估计不行 ，想赚钱可

## 第 65 页

有点难哦！

我妈就讲 ：你别瞎说 ，让人听到该说你了 ！然后我也就

没再讲，因为我舅舅是知识分子 ，当年的大学生 ，后来自己

创业到福建去了 ，买房，车，包括结婚 ，都是人家自己赚的

钱，我姥爷是农民，也没钱给他买房子！

他一般就是一年才回家一次，等到了 2012年底，我去

姥姥家，旁敲侧击就问我舅舅 12年发展怎么样，我姥姥就

讲：好像是没赚钱 ，前段回来得时候 ，遇到大雪 ，还差点出

车祸！

我那时候也年轻 ，不太成熟 ，和我舅喝茶的时候 ，就讲

起这个事情 ，并表示可以帮他做一些改运的东西 ，然后我舅

舅就摆了摆手 ，像哄孩子一样说 ：好了好了 ，我知道了 ，你

好好赚钱 ，努力做到赚的够自己花不要找家里要钱 ，就算不

错的，我得事情你就不要操心了 ，我一个朋友是易学界全国

前三的大师，回头可以帮你引荐一下，让他指点指点你！

当时一口气没喘上来 ，差点没把我噎死 ！从那之后 ，我

才有了体会，这送上门的大师，是最不值钱的，就是亲戚 ，

都把你看得很贱 ，很不值钱 ，你为了他好 ，他都不见得听你 ！

等到了2013年大概三月份吧，我姨打电话说：你舅舅

换了个手机号你知道不？我就说不知道 ，因为我们很少打电

话聊天，他是做生意的 ，原来手机号用了十几年了 ，说换就

给换了，看来那个全国前三位的大师 ，对他的影响还是蛮大

## 第 66 页

的！

我姨就让我帮看看他换的号码怎么样 ，我就讲：你怎么

那么爱多管闲事？我讲他话 ，他根本不听的 ，你又不是不了

解他，他会听咱们的？

我姨这人就有点烂好人 ，就反复和我讲 ：是你亲舅舅呢 ，

不管怎么讲，总要帮着看看吧！

我没办法 ，就说：你把号码发来吧 ，后六位就行 ！她发

来，806800！

我看了一眼 ，就问我姨 ：这就是那个全国前三的易学大

师帮选的手机号？花了多少钱？她就回 ：不知道，好像几千

块钱吧！

……

……

……

我就只有一个感觉 ，特别无语 ，我就和我姨说 ：这号码

差劲到家了 ，就是普通人随便选一个 ，都不见得能选到这么

差的号，完全就是败财的手机号 ，这种号也能用？我舅今年

要是能赚钱，除非太阳从西面出来了！

然后我姨就打电话给我舅 ，说我讲的手机号不好 ，说了

一大堆，然后我舅轻描淡写一句 ：好了，我知道了 ，还有事

不？没事我就先挂了啊！

哈哈，把她给噎的啊！

## 第 67 页

作者:乾鹿丰日期:2016-09-23 16:49

本来定好的 ，2013年年底，我舅舅拿钱出来在邯郸给我

姥姥买一套房子 ，把他们接市里住 ，然而等到年底 ，提都没

提这事，我问我妈，我妈就回了句：这还用问？没赚钱呗 ，

赚钱了能一句不讲？

……题外说一句，现在这个号，我舅舅还在用着 ！！！

关于看号码吉凶 ，用的是易数的理 ，当然，那些懂梅花 ，

六爻的也可以测号码吉凶，但是必须得到真传的才能算准 ，

而且算起来非常麻烦 ，不像懂易经的 ，眼一扫，吉凶在脑子

里就出来了！并且百发百中，讲你不好，就肯定不行！

像那些用八字用神选手机号，以及有用五格法选吉号 ，

以及网上那些网站测吉凶的 ，全是假的 ，没有一点参考价值 ，

就是瞎蒙的，偶尔能蒙准！

关于数的吉凶有多重要，我举例子，诸位就明白！

秦始皇建国后，龙袍是黑色，把天下分为 36郡，后来

土地扩大 ，扩充为46郡，统一度量衡 ，那时候一斤是 16两，

法冠高度各为六寸 ,车轨和一步的宽各为六尺 ,并以六匹马

为一乘，《秦始皇本纪》中 “数以六为纪 ,符法冠皆六寸 ,而

舆六尺,六尺为步 ,乘六马”！

后我党打天下时，毛起过很多笔名，有 “李德胜”“二

十八画生 ”等等，军队名字叫 “八路军”也有叫“赤军”，

当时蒋称其为 “赤非”

## 第 68 页

建国当日 ，天安门礼炮响 “28”声，建国初期 ，毛把全

国分为28个省！

解放战争时 ，毛派先锋小队 ，队长名叫 ：“王开湘”，小

队共22人！

不管是打天下 ，还是坐天下 ，皇帝都会用到各种数 ，来

旺自己，秦始皇就凡数必取六，毛取数，必取二十八，八 ！

这些用的都是易经 ，可不是那些所谓的六爻 ，梅花，八字之

类的东西看的！

皇帝都要用的东西 ，你们说有没有必要？对运气影响蛮

大的！

这里就再给诸位个福利 ，不管是手机号 ，门牌号，身份

证号，车牌号，每人可发一个 ，手机号或者身份证号 ，就后

六位，加名字，就可以，我闲了免费帮你们看。

想多看的 ，随便打赏点钱 ，别让我损运气 ，也可以，最

近几年我很少帮人看了 ，一般熟人来看 ，也是一个号码五十

块钱，我才看一下 ，不过大部分时候 ，别人给钱 ，我也不想

多管闲事！

作者:乾鹿丰日期:2016-09-24 16:29

@乾鹿丰 2014年，具体几月记不清了 ，一个群里的妹

纸私聊问我 ，说有个男的老缠着她 ，问我有没有办法 ，我一

听就知道又是那些男男女女的爱情故事 ，也没细问 ，就让她

把男的八字和名字发来，她就讲不知道男的八字！

## 第 69 页

……

我又问：那你都知道他什么信息？

她讲：就知道名字和属相，有办法吗？

当时我是挺郁闷 ，信息越少 ，我办起来就越麻烦 ，但是

认识挺长时间了 ，不好拒绝 ，就让她把名字和属相发来 ，名

字这里不能讲，那个男的是属虎！

我当时有问她 ，那男的是经常来家找 ，还是在网上 ，她

就讲网上聊天比较多，我心里就有数了！

我就随便在网上找了个武松的图片，保存到桌面之后 ，

然后先念三遍藏魂咒把自己保护起来 ，藏魂咒，学名：藏身

躲影！用处是把自己的灵魂藏起来 ，一般那些邪法想整治人 ，

都是从阴层的去整 ，比如电视里演的扎小人 ，下咒让你生病 ，

破财，倾家荡产等邪恶的法术，都是虚的，阴层的去整治 ，

念这个，就是保护自己的 ，念完后，任他天大本事 ，也整不

到自己头上 ，包括那些什么大仙 ，鬼怪，都是看不到我了得 ！

当然，咱们这里不讨论到底有没有灵魂的事情 ，我也看

不到，反正师门就传下来这个咒，就是保护自己的，咒曰 ：

天长生，地长生，年长生，月长生，日长生，时长生，保我

弟子ＸＸＸ ，三魂七魄 ，元神本命 ，藏进万丈火炉 ，人看不

见，鬼看不知，人看成山，鬼看成水， ……！！！

这里就不把咒语全写出来 ，反正就是全写出来 ，你们念

了也不灵，这个是要师传才灵，就是我教给你，同意你用 ，

## 第 70 页

你用了才灵！

念完藏魂咒 ，就随便搞个香炉 ，弄一炷香 ，对着那个武

松的图片念 ：弟子点燃一柱尊香 ，两柱道香 ，三柱黄蜡宝香 ，

奉请二十八宿金宿金将 ，庚申辛酉大神 ，奉请武松大神 ，今

有Ｘ省Ｘ市Ｘ街道ＸＸ年出生ＸＸＸ（人名 ），请压其千年

不得翻身，万年不得抬头！急急如律令！

当然，虽然咒语听起来比较吓人，其实没那么厉害的 ，

这个主要起一个威慑作用 ，就是用了这个 ，对方就比较怕自

己，不敢来找了，并不是真的把人压死！

我念完，就把图片发她了 ，并且择了个吉日 ，让他几点

几分换上当Ｑ头像就可以 ，她问有什么效果 ，我就讲：以后

他不敢再找你了 ，她问：如果他还找呢？ 我就笑了 ：再找

你他就等着出事吧 ，武松在这挂着 ，他一个老虎来找死吗？

然后过几天她就换上了 ，之后我就忘了这事了 ，大概又

过了半个月 ，她找我说 ：事情有点严重 ，那男的还找我聊天 ，

然后昨天出车祸了，倒是不太很严重，手臂骨折了！

我想了想回她 ：车祸的话 ，是有点严重 ，我本意只是让

他不敢来找你就是了 ，也没想到会出这种事 ，伤了人，你内

疚，我也觉得不太好！

她就又问：那他以后还会不会出事？

我回：只要挂着这个，他还找你，就还会出事！

然后妹子就心软了 ，说怎么化解 ，这事到此为止吧 ，我

## 第 71 页

就说：那你直接把头像换掉 ，然后我给你的图片删除就可以

了！

作者:乾鹿丰日期:2016-09-24 21:08

上面用那个方法 ，属于易经里改运的方法 ，不是法术的

啊，这里要解释清楚 ，我也没有什么法力 ，这种形式的 ，也

就是生肖用法 ，那一次是我第一次用 ，我知道用了肯定管用 ，

但是到底到什么效果 ，出什么事情 ，没具体用过 ，就讲不好 ！

易经就是这样，明白了道理，按照这个去用，肯定灵 ，

但是具体多大效果 ，讲不好，我在这里 ，只讲我用过的 ，以

及结果！

后来有个朋友 ，也是同样的要求 ，他是开店的 ，有个混

混，经常去店里找事 ，他就问我有没有办法 ，我也是找他要

八字，他就讲没有，也是只知道名字和属相，是个属羊的 ，

我以前用过一次 ，就知道效果 ，这次更简单 ，都没去搞图片 ，

我就随手拿个圆珠笔，找个白纸写了个狼字，然后念个咒 ，

就告诉他哪天几点贴门头！

过了半个月 ，我打电话问效果怎么样 ，他讲：挺管用的 ，

以前他天天中午来 ，贴上你那个 ，他又来了一次 ，以后再也

没来过了！

我心里想 ：这是肯定的嘛 ，你一个属羊的 ，我这里贴个

狼在这里震慑你了，你还敢来试试？

这里解释一下，其实我写那个字，人家肯定是不怕的 ，

## 第 72 页

就是见到真正的狼 ，都不见得怕 ，这里只是运用了易经的道

理，去取一种势 ，只要在这里贴着 ，无形中就对他造成威慑 ，

而这种威慑 ，他自身是感觉不到的 ，只是表现在外 ，就是他

不愿意再来这个地方了！

又过了半个月 ，朋友打电话问我 ：贴那个东西 ，除了让

那混混不再来，会不会影响我生意啊？

我就讲：肯定会影响啊 ，我问你八字 ，你又不知道 ，我

请个狼在你门口 ，针对的是所有弱势属相 ，只要是属羊 ，兔，

牛，马，猴，猪这些的，潜意识就不来你店里买东西了！

我就告诉他 ，小混混如果不再来了 ，就赶紧撕掉吧 ！他

原来生意蛮不错的 ，贴上后那几个月 ，就明显变差 ，又过一

个月，他又打电话问我生意什么时候变好 ，一下子搞的生意

都上不来了。

我是这样讲的 ：你自己想 ，砍了树一刀 ，他想恢复 ，总

要有一个过程嘛 ！你天天被人家逼的店都快没法开了 ，所以

就先想办法帮你把人赶走喽，然后生意慢慢养吧！

作者:乾鹿丰日期:2016-09-25 00:12

哎，175楼我刚才写了那么一大段，还没来得及保存在

电脑里呢 ，竟然被网管删了 ，看来以后得先在电脑上写 ，写

好了再往论坛复制！

刚才那段写了法术的一些根源 ，以及易经最高秘诀 ，怎

么用在打仗上 ，并且举了几个毛打仗用的例子和结果 ，还写

## 第 73 页

了一些比较禁忌的东西 ，可能不让在网上发 ，给我删了 ，哈

哈，社会就是如此 ，你讲假的 ，讲的天花乱坠人家都懒得删 ，

你敢讲真的，他们不让传播，直接就和谐你！

以后关于这些禁忌的 ，我也不在网上写了 ，别哪天网警

敲我家门了 ，合不着！我认识几个 ，国家也是禁止他们写书

的，敢写马上抓 ！就好像古代的禁书 ，从来不是小黄文 ，而

是“开元占经 ”这类书！

继续讲别的吧 ，类似这种事情 ，还有一次 ，我是用在动

物身上的 ，2014年夏天，我叔饭店养了个羊 ，是别人准备让

他杀了帮着做成肉吃的 ，他心善，就买下来没有杀 ，自己养

着了！

有次下午 ，我去店里 ，我婶子开玩笑 ，就问我：羊天天

晚上一叫就是一晚上 ，特烦人，都睡不着觉 ，你的易经有没

有办法让他不叫了？

我以前没有遇到过这种事情嘛 ，但是易经不是经常被称

为无所不能吗？我就按照易理去想了想 ，想了三分钟吧 ，有

了思路，我就让我婶子找个红笔，然后随便找一小块白纸 ，

面对南方 ，在纸上写了三个火字 ！然后口念 ：奉请二十八宿

火宿火将，丙丁巳午大神，请来弟子身前身后，身左身右 ，

护佑弟子作法显神 ……！

当时就随随便便的，也没有烧香，也没有开坛什么的 ，

就念完，我就让她把小纸条贴在羊脖子上的锁子上 ，用胶带

## 第 74 页

粘住了！

这里再讲一句 ，没有什么所谓的法力的啊 ，也不用修炼

什么七七四十九天 ，包括我知道的所有传统法术 ，全不需要

修炼的，就是师父教一遍 ，然后跟着念一下 ，以后用了就灵 ，

完全不需要修炼，也没有什么玄之又玄的法力。

弄完这个事情 ，我就忘在脑后了 ，毕竟是小事嘛 ，我讲

一下，我随手写那三个火字 ，其实某种意义上来讲 ，就是“符”，

道家画符要黄纸，朱砂，盖大印，懂易经的随手写出的字 ，

就叫“符”，随口说出的话 ，就是“咒”！我写那个 ，效果就

是为了缝住它的嘴，既然是嘴在叫，那用符咒缝住你的嘴 ，

你还叫个屁啊！

等过了半个月 ，我又去蹭饭吃 ，到了后院 ，看我叔在那

喂羊，羊在那趴着 ，有气无力的 ，我就问羊怎么了 ，我叔说

羊最近几天不吃食了 ，喂什么都不吃 ，找兽医打针了也不管

用，不知道是什么病，快死了！

我开始也没当回事，就说：治治吧，治不好也没办法 ，

死了也别卖，找个地方埋了就行！

说完我就去前台和我婶子聊天了 ，过了一个多小时 ，我

突然回过味 ，好像不对 ，马上问我婶子 ：我上次给羊写那个

东西，还在它脖子上贴着不？她就说：还在啊！

我就偷偷讲 ：你别让我叔知道这事 ，一会赶紧把那个纸

条撕掉！她就去了！

## 第 75 页

我当时心想糟了 ，为什么？我当时只是用易理把它嘴封

住！不让他叫 ，看到羊快死了才回过味 ，把嘴封住 ，可不就

不吃食了啊 ，都快死了 ……这劲可特么的有点大 ，我开始是

没想到的！

老实讲，我开始得传易经后 ，其实内心深处也有过怀疑 ，

觉得这些简简单单的东西 ，真的有那么神奇的力量吗？那时

候我和诸位一样 ，都觉得所谓的法术 ，不修炼个三五年 ，能

灵？甚至修炼十年不灵也可以接受 ，哪知道这么简单 ，虽然

天天嘴上喊着大道至简 ，但是真的发现秘诀那么简单 ，又不

敢相信，就好像憧憬了那么多年的法术 ，竟然只需要五分钟

就可以学会 ……有种世界观崩溃的感觉 ……

然后过了几天 ，我叔把羊送回老家 ，让我爷爷养了 ，又

过了几天，慢慢就恢复了！

这事发生后 ，和我师父打电话聊天 ，我就聊起这个事情 ，

我说：没想到，作用这么大 ，即便发生了 ，都有点不敢置信 ！

他就笑了 ：哈哈，你按照这个道理去往那些养鸡场一用 ，

保他们整个养鸡场的鸡死个差不多！

我听到这也笑了 ，这话一点不虚假 ，确实可以把一个厂

子搞败了 ，当然，我们聊天 ，就是这种开玩笑的语气 ，也不

是真要搞败谁！

作者:乾鹿丰日期:2016-09-27 19:41

解释一下 ，“财运”二字，平常人挂在嘴边的一句话就

## 第 76 页

是，“你的命里有财运 ”或者“你这命里没财啊 ”！那么，财

运到底是什么？财运源自哪里？

有人讲了 ，财运源自命 ，命好，财运就好 ，赚钱就容易 ，

机遇就多 ，这句话是对的 ，但是不全面 ，我前面有讲 ，人的

运气来自命 ，名字，穿衣，住宅风水 ，地理位置 ，身边朋友 ，

配偶，都能影响到一个人的运气 ，而财运就属于运气的一部

分！

命里的财 ，是什么意思呢？现在人都看八字 ，也就是人

出生的年月日时，根据这个，看一个人的命里有没有财运 ，

道理何在呢？其实出生这个时间 ，天上日月五星运行的这种

气场，正好“财运”旺，那么这个人长大了就赚钱容易 ，随

随便便干点什么都发财，再举个简单的例子吧，民间有句 ：

男怕初一，女怕十五！初一的娘娘，十五的官！

那么这句话什么意思呢？这个初一 ，十五，指的是农历 ，

也就是男的最怕出生在初一 ，女的最怕出生在十五 ，只要男

生在初一 ，那么这辈子做事就难 ，相对的来说 ，赚钱有点难 ，

做事就加一些阻力 ，当然，不是讲就肯定穷 ，但是影响确实

蛮大！反过来，女的如果生在初一 ，男的生在十五这天 ，那

么相对的 ，就蛮顺利 ，想赚钱，也比其他人要简单的多 ，我

认识几个生在十五的男的 ，这辈子确实蛮顺利 ，在收入上不

算巨富，但是也小康 ，不缺钱花 ，也有几十万的车开着 ，每

年也有几十万收入 ，当然，和那些几百万 ，几千万，几个亿

## 第 77 页

的没法比，但是相对的还是蛮不错！

只要出生在这天 ，总体来讲就蛮不错 ，这个就属于 “命”

里的“财运”，也就是你出生的时间，而这个命，是不是就

定死了一个人呢？那是不可能的 ，命里没有戴 “财运”做事

是难了点 ，但是你穿相合的衣服 ，这个衣服 ，对你来讲 ，就

是“财运”，这个“财运”和你命里那个 “财运”是一模一

样的，命里没有，穿了相合的衣服，是不是有点了？

那么再起一个好的名字，这个名字，也是 “财运”，你

叫了，“财运就更好一些 ”，平常住的风水 ，财位搞的旺旺的 ，

把破财的东西，全扔掉 ，“财运”是不是更多了？再就是住

的城市，小区，街道名字 ，全是旺自己的 ，那“财运”就更

多一些，比较典型的就是古代的庞统死在落凤坡 ，杨业死在

双狼山，当然，也不是说这俩人就肯定会死在这里 ，只能讲，

这俩地方不利他 ，他在这里住的时间长了 ，遇事受阻 ，运气

败掉，事事不顺 ！天时，就是你出生的时间 ，地利，就是你

住的这个地理的经纬度！

就好像历代打仗起义 ，都要在成都 ，重庆这俩地方起事 ，

或者在别的地方起事了 ，也要到这俩地方待一段时间 ，为什

么呢？因为这俩地方就有助起事！你准备和人签合同之前 ，

到成都住上七天 ，然后直接出发到目的地去和人谈生意想签

合同，那么他成功率就高，就能起到让你顺利的作用！

再有，就是身边的朋友，和配偶的命，是否和你相配 ，

## 第 78 页

有的是对你有利，有的是害，这里举例子，郭德纲和于谦 ，

这俩人合作 ，做朋友，不管做什么吧 ，都是泄于谦的运 ，助

郭德纲，对于郭来讲 ，是好事，对于于谦来讲 ，就是坏事 ！

你身边朋友 ，配偶对你运势有帮助 ，那么你的 “财运”有更

多一些！

认识我的人都知道 ，我所有的衣服 ，鞋，不是红色 ，就

是紫色，没有别的任何颜色 ，包括我的电脑都是红色 ，白色，

哪怕我买的电热壶 ，杯子，鼠标，键盘，凳子，饮水机，床

单，被罩，上面的图案 ，颜色，都是合了易理 ，让其助我的 ！

身上左手戴的一个金戒指 ，一个玉手牌 ，脖子上也戴有玉牌

子，都是增加 “财运”的！

以前帮人做改运东西 ，增加财运东西 ，都是用银戒指或

者银吊坠 ，这个就是 “财运”你只要戴上 ，不管命里有没有

财，戴上，就有“财运”了，这个“财运”是这个戒指或者

手牌增加的 ，是另外添加的 ，有些人讲现在增加财运是消耗

未来的运，这话就太外行，胡扯呢！

银戒指比如可以增加 30％“财运”，金戒指就增加 80％

“财运”到了玉牌子 ，加的就是 300％“财运”，当然，我这

里是举例子 ，大家领会精神就好 ，不要抬杠说每个月能多赚

几千几万这种话！也有人问我：戴个戒指就可以加财运了 ，

你还戴那么多干啥？手腕 ，脖子上全是 ，我就答：还有人会

嫌自己财运少的？肯定多多益善啊！

## 第 79 页

就像我的手牌，是找朋友定做，哪一天几点几分开工 ，

动工的师父叫什么，年龄，身高都是我定好，然后他去找 ，

多长多宽也是我定好，做好之后，还得选时间念咒，当然 ，

其他人管这个叫开光 ，我习惯于直接说念咒 ，然后再根据日

月运行以及所在地的经纬度选个吉时 ，以合天时 ！以合天运 ，

起个顺天者昌的象 ！戴的时候 ，口里还要念加速的咒 ，这一

套完整的合了天时 ，地利，结果就是天地都来助 ！毛爷爷有

语“时来天地皆同力 ，运去英雄不自由 ”所以天地皆同力助

你的时候，做事就会越来越顺利，发展就越来越好！

上面讲的那个初一十五那个时间 ，是百分之百灵的 ，现

在很多人要找大师择日剖腹产 ，有的大师收三五百 ，有的三

五千，有的收三五万 ，乃至于十几万 ，这里我讲一句 ，你按

照这个初一十五去剖腹产 ，比什么大师都灵 ，就是诸葛亮复

活，他也讲不出我说的这个方法不厉害 ！你们不要看说的简

单，其实这个是最厉害的！

知道了怀孕的男女 ，想择日的 ，就按照这个去择 ，孩子

以后就顺利 ，关于孩子男女这个 ，我再教一个方法 ，你看到

一个孕妇 ，心里想知道她怀的男女 ，记住，必须是起心动念

这一瞬间，你到她后面喊她一声，她从左回头，就是男孩 ，

从右回头 ，就是女孩 。百发百中 ！记住了，必须是你起心动

念那一瞬间就喊 ，不能提前准备好了 ，然后第二天专门跑人

后面去喊 ，这个就不灵啊 ！懂易经的随时随地脑子一想 ，基

## 第 80 页

本上就知道男女 ，也不需要去喊回头 ，但是你们不懂 ，所以

我就教你们这么个方法 ！只要按照要求去用 ，应该比Ｂ超准

确率要高的！

作者:乾鹿丰日期:2016-09-28 17:12

当然，这里要明白一点 ，关于孩子出生择日这个 ，也是

有一大套东西的 ，不是单单就一个初一十五就定了得 ，我上

面讲的，你单单用这个 ，应该比那些大师搞八字择日那一套

是强的。

在这个基础上，最好还是要注意一下八字里一些神煞 ，

比如桃花 ，驿马这些 ，女孩子最好不要选在有墙外桃花的日

子，不然长大了见男的就睡 ，让大人糟心 ，驿马这个 ，就是

上面我表弟那个 ，贪玩，不进家，这个也糟心 ！还有比如别

出生在农历的初五 ，十四，二十三这些日子 ，等等吧，反正

讲起来几句话也讲不明白。

以上讲这些 ，就是一个人这辈子运气的大概源头 ，这个

运气，指的是所有的运气 ，不单单指财运 ，桃花运，事业运，

夫妻关系 ，子女关系 ，学业，等等的一切 ，都包括，夫妻不

合，子女不孝 ，成绩不好 ，脾气太大 ，做事不顺 ，等等的一

切，会出现这些事情 ，都是家里放了不该放的 ，养了不该养

的，贴了不该贴的 ，穿了不该穿的 ，就比如你家里养了乌龟 ，

只要媳妇不是那种天天在山沟里不见男人的 ，在市里不识字，

不认识人 ，不会上网不接触男人 ，只要不是这些 ，只要经常

## 第 81 页

上班或者有机会接触男人的，必偷人。

这个我就敢讲 ，只要你家里养了乌龟 ，时间长了 ，你媳

妇就偷人 ，区别只是你发现没发现而已 ！这个无关乎人的品

德，学历，家教，就好像你一直吹风 ，百分百要感冒头疼一

样，可能吹一个小时没事 ，一天没事 ，天天吹，吹你三个月 ，

五个月，半年，一年，看你会不会病，会不会头疼！

你要是没对象 ，没结婚，那养着玩玩就玩玩 ，结婚了再

养，就呵呵了 ，当然，可能有人想骂我了 ，说乌龟在道家是

吉祥的动物 ，代表了长寿 ，是，这个我承认 ，可是朋友 ，人

家道家也不结婚啊 ，再说了，龟鹤延年图 ，都是送给老人的 ，

有送给年轻人的吗？

这个事情，我是验证过太多了，平常看着挺好的女人 ，

很有家教 ，很有教养 ，知书达理 ，外表单纯 ，一言一行都很

正派，偏偏就犯了这种男女错误 ，这个怪她吗？我觉得不怪 ，

风水影响的 ，她控制不了自己的 ，还遇到过一个宗教徒 ，这

里不讲是什么宗教，我也不是在讲宗教不好，那么事实是 ，

他家里全家是信宗教 ，讲忠贞的 ，平常言谈举止也都以此做

准则，然而结果是女主人在男女关系上，犯了错误！

如果这个乌龟是老公买来的 ，那么媳妇偷的人和老公有

关，是老公认识的 ，或者通过老公认识的 ，比如老公给找的

工作，然后在工作上认识了别的男的 ，犯了错误 ，如果乌龟

是媳妇主动买的 ，那么偷的人 ，老公怕是不认识 ，是她自己

## 第 82 页

找的，如果是孩子非要吵着买的 ，那就关注一下和孩子有关

的人，比如学校老师，补习班老师之类！

开始的时候 ，我对于易理还是有些觉得不可思议的 ，觉

得会不会有例外呢？但是遇到多了我才知道 ，这玩意真是一

点例外都没 ，我亲自见过的一些女人 ，有些在外胡搞 ，能瞒

老公一瞒三五年 ，十年八年 ，是得说女人太聪明 ，还是男人

太傻？

关于男女出轨这个事情 ，现在很多 ，为什么呢？就像上

面讲的，家里放了不该放的东西 ，养了不该养的 ，穿了不该

穿的，戴了不该戴的，你以为给媳妇买个金戒指，金项链 ，

就是对她好了？没准就是因为你这个戒指 ，项链，导致她犯

错误，我观察了一下现在结婚需要买的一些东西 ，发现会导

致出轨的东西，还蛮多 ……

有次去一个老板家里做客，看到他家客厅养了个乌龟 ，

还蛮大，看着养了不少年头了 ，我就问了句 ：这乌龟这么大 ，

养了多少年了？他答 ：“五六年了吧，以前一个生意上的朋

友送的”

生意上的朋友送的 ……

朋友送的 ……

送的……

往下我也不敢问了，这里面套路太深，如果是无意的 ，

我开口讲了这个事情 ，没准要导致人家关系破裂 ，就是不破

## 第 83 页

裂，心里总会产生裂痕吧？如果他那朋友是有意的 ，两种可

能，一种是这种方法是某个前辈传他的 ，二是他本人就懂易

经，易经就是这样 ，自然而然 ，想整人，都是润物细无声的 ，

你只要不懂易经 ，那被整了都找不到原因 ，不是非要弄个草

人写上人家八字然后再扎几根钢针埋到人家床下的 ，这样傻

子都知道你要整人了 ……

而如果人家是蓄意想整他 ，那他必然是某一方面把人得

罪的狠了 ，或者办事太过 ，遭人嫉恨了 ，是什么事情 ，能让

一个“朋友”暗地里嫉恨他呢？我只能讲 ，这事和我没关系 ，

强行管了 ，怕是两面不讨好 ，还易得罪人 ，也就没讲 ，这有

钱人的圈子，还真是蛮乱的 ……

后来一块吃饭的时候 ，他媳妇和孩子也在桌上 ，他媳妇

看起来气质蛮好，是个优雅的女性 ……

以上，是普遍意义上的命运 ，在之上，还有一种 ，属于

“大势”这个对运气的影响 ，盖过一切 ，比如战争时期 ，人

命贱如纸 ，这个时候你去算八字什么的 ，怕是算不准 ，一遇

到屠城，死一城的人，你去算算！

而且也不要迷信八字 ，八字算命厉害不？很厉害 ，但是

是不是八字讲了命一般 ，就真的一般？这个就不尽然 ，比如

毛的八字，精通八字的可以看出，其实就是个当小官的命 ，

然而结果是他打下了天下 ，现在网上有很多大师 ，喜欢把名

人的八字研究来研究去 ，从结果去套算命技法 ，朋友，你要

## 第 84 页

明白一点 ，并不是结果他当上皇帝 ，他就是皇帝命的 ，你牵

强附会非把不是皇帝八字的套成皇帝 ，结果就是你按照这种

方法去算别人，也算不准了！

按照道理去讲 ，好就是好 ，不好就是不好 ，精通了八字 ，

不懂易理 ，结果就好像井里的青蛙 ，你的眼中 ，天只有这么

大，和你讲改运你都讲不可能 ，和你讲该命 ，你该骂人扯淡

了是不是？要是和你讲呼风唤雨 ，你是不是把人家当成骗子

骂死？

你不懂，不代表不存在 ，你不懂，不代表失传 ，你不懂，

不代表办不到！您又不是世界第一，是不？

这个属于易经里顶级的 “造命”法了，不细讲，点拨几

句，诸位自己琢磨， 1958年8月17“大炼钢铁 ”开始，在

此期间，凡名字带 “刚”“铁”“锁”“锋”“锤”等字的，任

你是什么命 ，什么八字 ，什么风水 ，运气凭空削掉三分 ！大

部分过的都不顺当 ，当然，你们属于被 “殃及无辜 ”了，但

是没办法 ，受着吧，然后10月左右，爆发“炮轰“金”门”

事件！

类似这种事情 ，蛮多的，你要是不懂 ，给别人算一个命 ，

发现这几年本该运气蛮好的 ，为什么很不顺利呢？然后你质

疑书籍或者师门的技法了 ，然后开始自己思索 ，自己搞自创 ，

自认为把一些易算里 “糟粕”的东西祛除掉了 ，然后你又加

进来了一些更 “糟粕”的东西！

## 第 85 页

再比如现在吧 ，从2015年6月左右开始吧 ，一直到2018

年5月，凡名字带 “虎”以及属虎的 ，运气全要被削掉三分 ，

三分没准都是少的 ，但是易经这个东西 ，没法量化 ，大家领

会精神就好，受着吧！

关于这个话题，就讲到此！

今天看新闻，老郭和徒弟又撕起来了，我也就看了看 ，

全当笑话看嘛 ，然后在网上一搜 ，竟然还有大师去分析老郭

的命，呵呵，还有人讲老郭和媳妇命格很配，和于谦很配 ，

和经纪人很配，所以如何如何云云吧！

这里我讲一句，他和于谦，真不能用 “相配”这个词，

什么叫相配？利你也利我 ，合则两利 ，这叫“相配”损于利

郭，只能讲对郭好，谈不上 “相配”，媳妇这个暂不讲，关

于经纪人这个 ，其实也有点泄郭的运 ，哪就来的相配啊？看

人家现在出名了 ，火了，所有的东西就都相合了？命就硬扯

着好了？有点立场好不好啊？

还有就是，我看了下郭是腊月十五出生的哦！

然后曹云金 ，名字和命多配啊 ，加运气不可小觑 ，但是

你和你师父为什么闹翻呢？以为 “师徒”名分是随便定的？

运气凭空被削掉五分，何苦？

作者:乾鹿丰日期:2016-10-03 13:40

这几天没时间写

作者:乾鹿丰日期:2016-10-08 17:50

## 第 86 页

谢了

作者:乾鹿丰日期:2016-10-09 14:02

古人讲“天地君亲师 ”，把此五者放在一块，不是随便

来的，里面蕴含十分深的易理 ，以天地，最尊，君次之，亲，

再次之，师再次之 ！亲，在这里一般指父母 ，师，就是正式

缔结了师徒关系的这种！

有个成语叫 “逆天者亡 ”前面已经解释过什么叫逆天 ，

就是违背 ，违反的意思 ，那么知道了 “逆天者亡 ”，逆君了，

会不会亡呢？逆亲了 ，会不会亡呢？逆师了 ，会不会亡呢？

这里这个 “亡”字，不是指马上就死的意思 ，而是指你违背

了，就会不顺利，会坎坷，会生病等等灾难！

咱们百姓经常讲 “天让你死 ，你不得不死 ”古代又讲 “君

让臣死，臣不得不死 ”这里我再加两句 “父让子死 ，子不得

不死”“师让徒死 ，徒不得不死 ”，同理，这里的死字 ，不是

真让你死，而是诸事不顺之意！

前面咱们讲过 ，什么是天道 ，你违背了天道 ，身体就要

生病，做事就要不顺 ，灾难就会多 ，你婚姻不顺 ，夫妻不和 ，

父子反目 ，生意多坎坷 ，行事多灾难 ，原因何在？你逆天了 ！

你违背了自然规律 ！更甚者，妻子外遇 ，丈夫外遇 ，何也？

你逆天了 ，你违背了自然规律 ，你放了不该放的东西 ，养了

不该养的东西，就造成此结果！

天地有如此威力 ，你明白了这个 ，我再讲一句 ，君亲师，

## 第 87 页

就等于地上的 “天”你就明白什么情况了 ！这里不讲君 ，重

点讲一下 “亲”和“师”，其实这俩是一回事，讲一个，另

一个自然明白！

通过上面 ，解释清楚了 ，你的父母 ，就等于是地上的 “天”，

那么你父母反对的事情 ，在某种程度上讲 ，就是“天”在反

对，不过真正的老天爷是不会讲话的，但是你的父母会！

举例子，你看上了某个女孩 ，想和她结婚 ，但是此时你

父母不同意 ，或者觉得不门当户对 ，或者嫌家远 ，或者嫌女

的长得低 ，或者学历各方面原因吧 ，总之，他反对了 ，这就

等于是“天”在反对你们结婚，你驴脾气，非不听父母的 ，

愣是结婚 ，那么你们就婚姻不顺 ，这个是定死了的 ，谁要是

讲结婚前 ，父母拼命反对 ，他结婚后婚姻美满 ，和和顺顺的 ，

反正我是不信的！

你的父亲随口讲一句 ：“你不能娶他，我不同意 ”这句

话他憋在心里 ，那没事，他只要说出口 ，这就形成了一种 “咒”

那种无形的力量 ，就来克制你了 ，你强制和此女结婚 ，那么

你这个行为，就是在 “逆天”，而逆天了，你就会不顺，就

会出各种事情 ，最后只能离婚 ，不离婚，就继续各种烦心事 ，

不顺，结婚前，你觉得你俩是最般配的 ，你俩是相爱的 ，你

们会爱一辈子 ，但是只要遭到了父母的反对 ，婚后你就一个

感觉“原来这么多矛盾 ，这么多事 ，心力憔悴 ，感觉过不下

去”

## 第 88 页

生活中很多这种事情 ，结婚前父母拼命反对 ，孩子不听 ，

觉得他们肯定会幸福 ，然后等楞结婚了 ，各种以前没发生的

矛盾，接踵而来 ，生活中的琐事 ，扰的你心力憔悴 ，时间长

了，越来越觉得开始的结合是不对的 ，有些还在磕磕巴巴的

过着，有的就离婚了 ，真离婚了 ，此时父母往往会讲一句话 ：

“我们以前就讲过你们不合适 ，看，离婚了吧？不听老人言

啊”

呵呵，其实如果父母不反对 ，孩子的婚姻可能不会这么

坎坷，举这个例子 ，可以告诉大家两个事情 ，一，讲出这种

话的父母，是不懂易经的，二，父母讲完一意孤行的孩子 ，

也是不懂易经的！

我们骑车，开车出门之前，父母都会随口讲一句 ：“路

上开慢点 ，别出事”，那么这句话是不是闲扯呢？我告诉你 ，

不是，这句话就很管用的 ，农村的人可能知道 ，一代代都这

样传承下来的 ，谁家都是这样 ，孩子长大了 ，对自己的孩子

也是这样，父母开口让你 “别出事”，那就是 “天”让你别

出事，那么你就不会出事 ！当然，这个不敢讲百分之百 ，只

能讲九十五！

而如果此时，父母嘱咐你了，你开口回了句 ：“烦不烦

啊？天天出门前说这有什么用？ ”你这句话讲出来 ，就把父

母的祝福冲掉了， 我用游戏里的话来解释，就好像给你加

了个祝福光环，然后你一句话把这个光环给粉碎了，当然 ，

## 第 89 页

出门也不一定会出事，但是 “祝福”没了！

还有天冷了 ，孩子出门找人玩 ，穿的少了 ，父母让穿衣

服，就是不穿，这时候有的父母气急了会讲一句 ：“你就这

样出去吧 ，回来非得感冒不可 ”好嘛！这句话讲出来 ，本来

不会病的 ，你一“咒”那么他回来的时候 ，就真会冻感冒了 ！

这种事情，生活中很多，你们想想，就能对上号了！

又有孩子长大了 ，比如想开个饭店吧 ，然后就遭到父母

的反对，父母觉得自己懂的多，本事大，就各种抨击孩子 ，

说一些诸如 ：“不能开，开了肯定不赚钱，你又没经验，投

资还大，摊子铺那么大 ，赔钱了怎么办 ”云云的话 ！那么这

句话，一开口，就是一种 “咒”本来开饭店可能可以赚钱的 ，

你这样一咒 ，凭空削他五分运 ，大部分孩子都会被咒的生意

蔫吧蔫吧的 ，除非那些本身就鸿运当头的 ，但是被这么一咒 ，

也要削掉五分运，赚不到那么多钱了！

其实父母讲这句话 ，就是随随便便讲出来 ，他不懂易经 ，

不知道这句话讲出的后果 ，也没有所谓的法力 ，但是讲出来 ，

就灵，用小说里的话 ，就是：一开口，即言出法随 ，口含天

宪，话出口，就受到天地规则的加持 ！哈哈，这样解释的话 ，

可能你们听起来也觉得玄乎，带劲！

那么反之 ，孩子要去开饭店了 ，父母即使是心里不太同

意，但是嘴上不说，还会讲一些诸如 ：“想开就开吧，现在

行情也不错 ，别人能赚钱 ，咱也可以赚钱 ”这个话一讲出来 ，

## 第 90 页

凭空增你三分运，本来要赔钱的，这样一祝福，也不赔了 ！

本来可以少赚点，这样一祝福，赚的就更多一些！

所以大家去看身边发生的事情 ，凡是孩子出门想做生意，

父母都同意 ，一家子一块努力的 ，那么一般是不会出什么事

的，大部分还可以做的不错 ，反之，父母拼命反对的 ，你会

发现，这孩子做生意 ，坎坷非常多 ，大部分都不赚钱 ，少部

分赚钱的，也要费很大的力气！

所以在这里 ，我要提醒看过此文的诸位 ，已经为人父母

的，对孩子讲话要慎重了 ，你随口无意的一句话 ，都可能对

孩子造成损害 ，如果孩子想做什么 ，你知道无法阻挡了 ，心

里那些责难的话就不要讲出口了 ，明知道阻止没用 ，就去祝

福孩子发财吧，讲些好听话，孩子也可以少些坎坷。

当然，如果子孙不孝的，在这里我也教诸位一个方法 ，

特别简单，你只要当着他的面讲一句 ：“你不孝顺，肯定赔

钱，一辈子灾难不断，天不容你 ”就这样随随便便一句话 ，

就可以了 ，凭空削他五分运 ，他以后再想发财 ，就要费大力

气了，哈哈，古代讲父为子纲，只要父亲还活着，开口了 ，

那么那些当大官的大儒 ，都会唯唯诺诺遵行 ，为什么呢？他

们就知道 ，违背了，就会影响运气 ！古代就教儿子要听父母

的话，哪怕父母讲的和你心里想的不一样 ，也要听，其实这

是为你好！

当然了，可怜天下父母心，估计没有父母知道了这个 ，

## 第 91 页

还会去故意诅咒孩子的 ，我身边一些 ，哪怕孩子娶了媳妇把

父母赶出家门了 ，这些父母都没有诅咒过孩子 ，也没讲过孩

子坏话，反而孩子真遇到困难了 ，父母一点也不记仇 ，又回

来继续帮孩子，这种事情，我见过很多！

诸位如果现在还小 ，为人子女的 ，你们要记住了 ，不要

去违背父亲的话 ，去做什么事情之前 ，如果明知道父亲会反

对，要么直接不告诉他 ，等成功了再讲 ，要么提前想办法告

诉父亲，让他不同意也别说出口，尽量让他祝福！

我就和我父亲讲过，以后哪怕是觉得我哪里做的不对 ，

比如我想投资什么 ，他心里觉得不好 ，也不要开口反对 ，尽

量说一些祝福的话 ，认认真真把里面的道理分析给他听 ，他

信不信不重要 ，我一句话就堵住他了 ，我讲：“宁可信其有 ，

你也不希望我变差吧？ ”他就直接答应以后不会反对我做任

何事！心里反对，也不会讲出口！

有时候我爸如果嘴秃噜出来一句不好的话 ，我就让他改

口，然后我回过头就打电话给我爷爷 ，讨一句祝福语 ，哈哈！

听起来很简单吧？这个就最厉害了 ，当父母的随口咒你一句，

比那些大师下个整你的符都要厉害 ！里面是蕴含道理的 ，当

然，那些整人的法术，符咒，以后讲到的话，会详细讲讲 ，

里面也是蕴含易理的！

那么师父，和父母，其实是差不多的，开口讲出的话 ，

也有同样的结果，所以看到新闻讲曹云金和郭德纲闹翻了 ，

## 第 92 页

我就知道曹云金完了 ，为什么？老郭心眼又不是那么大 ，这

些年各大剧场 ，没事了就骂几句叛徒 ，影射一下曹云金 ，没

事就抓起来吊打 ，在家谱里实实在在落笔讲其是 “欺天灭祖

悖逆人伦 ，逢难变节卖师求荣 ，恶言构陷意狠心毒 ，寡廉鲜

耻令人发指 。”这就是实实在在的诅咒了，普通人讲出来，

必须特定的日时 ，才有效果 ，但是由父母 ，师父讲出来 ，任

何时候讲出来，都能削了你运气！

想化解倒是也简单 ，一个是老郭收回这句话 ，反而祝福

几句，但是以老郭那小心眼的程度 ，怕是不可能 ，我的徒弟

如果这样背叛我 ，我估计也不会去祝福他 ，二是找个体制内

的官，这个官位，必须要比老郭的名气大，为曹云金正名 ，

那么可以避免掉诅咒削的运气，但是他怕是找不到啊！

所以啊，师父不能随便拜，拜了，就是一辈子的事情 ！

作者:乾鹿丰日期:2016-10-26 13:35

都别打赏了 ，天涯提现太坑 ！找我看手机号的 ，也不用

打赏了！记住，别打赏了啊

作者:乾鹿丰日期:2016-11-09 21:43

什么情况？

作者:乾鹿丰日期:2016-11-09 21:43

什么情况？

作者:乾鹿丰日期:2017-01-10 08:27

诸位，刚知道打赏多了帖子会有推荐位 ，所以诸位能打

## 第 93 页

赏的，还是打赏点吧，助我一臂之力！谢了，想看手机号 ，

或者问事情的，留言也行，加 Q群找我也行

作者:乾鹿丰日期:2017-01-11 11:00

前段时间，群里有一个人问我 ：“群主知道怎么开天眼

吗”，我就疑惑，问他 ：“开天眼干嘛呀？ ”

他答：“老听说有神鬼 ，我想开天眼看看鬼是什么样呀 ”

我听他这样讲，我问了句 ：“你运气是不是不太好，经常倒

霉啊？”

他就很惊奇，说 ：“对呀，特别倒霉，走路都能崴到脚

的那种，你怎么知道的？ ”

我没和他讲太多，就淡淡回了个 ：“猜的”

其实这个是有道理的 ，这一点，除了弟子 ，我以前是从

没公开讲过道理在哪的 ，讲出来其实特别简单 ，但是这层窗

户纸不点破，想自己悟通，那没准十年二十年都想不通的 ！

这几句话，在古代有个词，叫 “传道”，就是把根源的道理

教给你听，这就叫 “传道”。

上面那一点 ，其实任何时候都适用的 ，而且是百发百中 ，

只要有人老想到处求着开天眼想看到那些鬼神的 ，全都运气

不会太好 ，大家平常生活中遇到这种人 ，也可以直接这样说

他们，告诉你们这点，叫 “传法”，为什么我敢讲他是百发

百中？因为他合 “道理”，“道”的理，就叫 “道理”，易经

的理，就叫易理 ，但是不管是道理 ，还是易理 ，讲的都是自

## 第 94 页

然之理，名字不一样而已 ，把这个道理讲出来 ，叫“传道”。

咱们民间经常遇到怪异的倒霉事 ，比如某件东西放在家

里，突然就找不到了 ，想去送礼办事 ，本来好好地 ，突然人

家就不帮你了 ，或者开车轮胎一个月爆了十几次 ，这时候嘴

边的口头语是什么？大部分嘴边的话就是 ：“真特么的见鬼

了”！

这只是一句口头禅 ，传了几千年传下来的 ，大部分也没

深思过，为什么口头禅是这样？为什么遇到这些不可思议的

不顺利之事，不假思索的就说句口头禅 “见鬼了”，诸位把

这句话的因果关系反过来看 ，不是因为你车胎一个月爆十几

次才“见鬼了”，而是因为你 “见鬼了”，所以你一个月轮胎

才爆了“十几次”，就是把 “见鬼了”和“非常倒霉 ”划了

等号！

那么见到鬼会不会倒霉呢？肯定会的，这个毋容置疑 ，

古人就是知道见到鬼会非常倒霉 ，所以遇到这些特别倒霉的

事情，嘴边的话就是 ：“不会见鬼了吧？ ”

明白了这个道理 ，再看上面我和这个人的对话 ，就没什

么稀奇的了 ，古人为什么讲大道至简呢？就是因为很简单嘛，

点破了，分文不值 ，但是不点破 ，那差不多和神仙一样 ，逼

格满满！他 “主动”想开天眼，想 “见见鬼”，你们想，他

是不是主动想 “倒霉”？那他都自己想倒霉了 ，他运气能好

才叫怪了！

## 第 95 页

以前也有道家朋友问我 ：“你想不想开天眼啊？我可以

帮你”我听到这话都是赶紧拒绝 ：“我就不开了，我也不想

看到”

哈哈，我是俗人 ，比较爱钱 ，所以运气好的事 ，我都会

做，只要是败运的事 ，我一件都不去做 ，我群里有时候有人

喜欢聊鬼怪 ，灵异，一般我都是先警告 ，警告不听就直接踢

掉，这帮二货 ，我不让他们讲是为了让他们运气好 ，既然不

听，那就自己倒霉去 ，别影响到我群里的人 ，平常讲话怎么

讲，能说什么 ，不能说什么 ，说什么好 ，说什么不好 ，我都

会在群里告诉他们 ，只要听我的 ，自然就吉祥 ，如意，顺利，

安康！不听我的，就请出去让他们随意就好！

古人云：“敬师不到学艺不高 ”，讲这句话 ，好像是故意

找你们要打赏一样 ，显得不要脸了 ，其实吧，我就是在故意

要打赏，哈哈，打赏多了 ，帖子会有推荐位 ，如果打赏一周

第一，会置顶一周 ，诸位看完帖子觉得有收获的 ，还请不吝

打赏！在此谢过 ！有要看手机号 ，ＱＱ号，身份证号等一切

和数字有关的 ，都可以打赏留言 ，我看到会回 ，号码都留 后

6位，不够 6位就有多少全留，记得加上名字，或者生活中

遇到难题 ，想问的，易学上想问的 ，都可以问 ，能答的我答 ，

不会的，或者我不能答的，也会回复你们讲明白！

作者:乾鹿丰日期:2017-01-11 11:29

再给个福利吧，本帖打赏三百块钱（三万天涯币 ），进

## 第 96 页

群后可以找我帮选一个旺财助运大吉大利的手机号或者车

牌号，以前都是六百 ，八百以上的 ，这个群里人都知道 ，打

赏一百可以留下名字和出生年月 ，不需要日时 ，我可以帮看

看名字好坏 ，名字占人三分运 ，我会根据名字 ，分析一下吉

凶以及这辈子大概运气！

以前别人想花钱 ，我也是不想看的 ，这次是为了以后继

续有推荐位才搞的福利！

如果有想测生活中财运 ，健康，事业，欠款，等一切事

情的，打赏五十人民币，可以加群找我测！

作者:乾鹿丰日期:2017-01-16 15:08

置顶了

作者:乾鹿丰日期:2017-01-21 20:07

我的Q群是：254742167 ，凡是我帖子里别的人发的任

何联系方式，都是假的，大家别被骗

作者:乾鹿丰日期:2017-02-12 21:06

Q群号是：254742167 ，好像留过 ，怎么最近这么多人还

问

作者:乾鹿丰日期:2017-03-13 13:05

原来活动已经结束 ，想看手机号 ，就打赏二十块钱 ，看

俩号，就四十，就这样！不免费看了

作者:乾鹿丰日期:2017-04-02 23:48

最近有群里朋友告诉我 ，网上出现了几个盗我帖子用来

## 第 97 页

盈利的人，在新浪，贴吧都有，我在贴吧的 ID是：我有很

多金鱼，其他发帖的 ID都是盗贴，甚至贴吧那哥们还留了

他自己的群 ，进群还是收费的 ，八块钱，哈哈，群里朋友说 ：

群主你想想办法治治这些人，多恶心啊！我答：不用治的 ，

他们能盗走帖子，但是盗不走我脑子里的知识，这篇帖子 ，

也只是讲了浅浅的一些皮毛 ，真正的一些秘诀 ，没有讲出来 ，

为什么？就是我知道会出现这种情况！

他们盗了帖子也没用的，我能发财，是我懂改运法门 ，

给自己改运之后，所以才诸事如意，财源广进，这是根本 ，

运气不好 ，天大的本事 ，都施展不开 ，别说几个盗贴的跳梁

小丑了，一，他们不懂给自己改运 ，这是根本 ，所以盗贴没

啥用，二，本来盗我帖子用去盈利 ，就有业力缠身的啊 ，盗

别人，没准下辈子才报应 ，盗我的，这辈子就会倒霉呀 ，我

们逢年过节都要给祖师爷祭祀的 ，盗贴的人 ，连祭拜祖师的

咒语都不知道的吧？真是无知者无畏啊！

一不懂给自己改运 ，二盗贴又损运气 ，变倒霉，那些盗

贴的哥们 ，你们心真大 ，以为真传两个字是随便说说的呀？

一个是知识的传承 ，一个是这种祭祀的传承 ！都没有祭拜过

祖师，就敢打着招牌在网上招摇撞骗呀？想钱想疯了吧？